* *
ໄມມ໌: ເວລາແມ່ນສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
- ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ...
- ໜຶ່ງ.
- ... ມື້ໄດ້ຍືນຍົງຕະຫຼອດໄປ.
- ສອງຄນ
- ເຊື່ອງໄວ້, ເຊື້ອໄວ້,ເຊື່ອງໄວ້!
- ສາມຄນ
- ແຕ່ປີຕ່າງໆ...
- ລໍຖ້າ! ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ດີ, ພວກເຂົາຜ່ານໄປຢ່າງໄວວາຫຼາຍ.
- ສີ່.
- ຫ້າ. ຫົກ.
- ໄມມ, ຢ່າເບິ່ງ.
TED SR: ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ຕ້ອງເບິ່ງ.
- ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຮູ້ມັນ...
- ເຈັດ.
- ເຈົ້າໃຫຍ່ແລ້ວ.
- ແປດ.
- ມັນຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
- ເກົ້າ.
ເກົ້າແລະເຄິ່ງ. ສິບ!
ພ້ອມຫຼືບໍ່, ຂ້ອຍມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ທິມ, ແລະນີ້ແມ່ນ...
ດີ,ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່
ເຫຼືອຂອງເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
- ແລ່ນເພື່ອຊີວິດຂອງທ່ານ!
: ບໍ່ຍຸຕິທໍາ, ພໍ່. ເຈົ້າເບິ່ງ.
-ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍວ່າພໍ່
ຢູ່ເຮືອນ,ເຊິ່ງໝາຍຄວາມວ່າ...-ໄປ!
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ສາມາດຢູ່ເຮືອນໄດ້.
ຕິດສາຍແອວຂຶ້ນ, Templetons.
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ຕັ້ງໄວ້.
- ໄປ!
ດຽວນີ້, ບາງຄົນອາດຈະເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍຍັງມີຈິນຕະນາການທີ່ເຄື່ອນໄຫວເກີນໄປ,
ແຕ່ເປັນພໍ່ແມ່ນວຽກທີ່ເຢັນທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ວຽກງານທີ່ເຢັນຫຼາຍຢ່າງ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍເປັນນັກຂັບລົດແຂ່ງຂັນ.
ຄາໂຣລ: ໂວ້! ພໍ່-ໂອ ແອນເດຣຕິ!
TABITA: ແມ່ນແລ້ວ, Templetons!
ໄມມ໌: ດີ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄັ້ງ
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ປຸງແຕ່ງອາ
ຫານທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເມືອງ
ແລະຂ້ອຍແຈກຢາຍອາຫານທຸກຄັ້ງ.
- ມາແລ້ວ, ພໍ່, ຕີຂ້ອຍ.
- ໄຕນາ
ໂວ້, ໝາ! ແລະເຮືອນຊະນະອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ໂຢ້! - ຕາບິດາ: ໂວ້ຮູ!
ຫຼືແພດຜ່າຕັດ, ຖ້າຈໍາເປັນ.
- ສະປໍກ.
- ສະປາຕູລາ.
ໃຫ້ຊີວິດສັດຂອງຂ້ອຍ!
ນາງຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ພວກເຮົາມີຄວາມສູງຂຶ້ນຂອງພວກເຮົາ,
ແລະພວກເຮົາມີຄວາມຫຼຸດລົງຂອງພວກເຮົາ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ເບິ່ງ. ເບິ່ງ..
- ແມວແມວບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຫັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
ແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນຢູ່ສະເໝີ.
- ເມຍຂອງຂ້ອຍ, ຄາໂຣລ.
- ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ!
ນາງເປັນຜູ້ລ້ຽງດູຄອບຄົວ.
--ຂອບໃຈເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາເວົ້າແນວໃດ:
- ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນກ່ຽວກັບເງິນ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດ
ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຜົວຂອງຂ້ອຍ.
ລາວຂຶ້ນເຖິງໂອກາດແທ້ໆ.
- ມັນເປັນແປ້ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
- - ແມ່ນແລ້ວ ແມ່!
ນາງເອົາແບກອນກັບບ້ານເຊັ່ນກັນ,
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງ
ລູກໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ,ຕິນາ.
ແຕ່ບາງຄັ້ງ, ຮູ້ສຶກວ່າ
ນາງ ກໍາ ລັງເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ.
- ແລະຕາບິດາ...
- ຂອບໃຈ!
...ນັກຮຽນຊັ້ນສອງຂອງພວກເຮົາ
ນ້ອຍໆຜູ້ທີ່ຫາກໍ່ຖືກຍອມຮັບ
- ເຂົ້າໂຮງຮຽນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເມືອງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຕາບິດາ!
ໄຕມ໌: ພວກເຮົາພາກພູມໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຍັງຕິດຕໍ່ກັບກຸ່ມເກົ່າເຊັ່ນກັນ.
ເຊື່ອຫຼືບໍ່ເຊື່ອ,ຈິມໂບ
ເປັນເຈົ້າເມືອງດຽວນີ້.
- ຄຸກກີ!
- ແນ່ນອນ, ເມຍຂອງລາວ, ສເຕຊີ,
ແມ່ນສະໝອງທີ່ແທ້ຈິງຢູ່
ເບື້ອງຫຼັງການປະຕິບັດງານ.
- ໂຢ, ຈິມໂບ!
- ດຽວນີ້, ຄອບຄົວສາມຄົນ...
- * ຖືກທໍາລາຍ... *
- * ຖືກຈັບກຸມ. *
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງຫຼາຍ.
ແລະກ່ຽວກັບອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ, ເທດ,
ດີ, ລາວເຕີບໃຫຍ່ເປັນຫົວໜ້າ, ດີ.
-ລາວມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍທີ່
ພວກເຮົາເກືອບບໍ່ເຫັນລາວອີກຕໍ່ໄປ.-
- ແຕ່, ເຮ້, ລາວຈື່ໄວ້ສະເໝີ
ສົ່ງຂອງຂວັນ
- ໃນໂອກາດພິເສດ.
- OMG! ພໍ່ເຖົ້າເທດແມ່ນດີທີ່ສຸດ!
ທີມ: ເວົ້າລວມແລ້ວ,
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນສົມບູນແບບຫຼາຍ.
ແຕ່ສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ ກໍາ ລັງຈະປ່ຽນແປງ.
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ!
- ຮາ!
ຂອບໃຈ, ເດັກນ້ອຍ.
ສະບາຍໃຈ, ທາບິດາ.
ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າຈາກລາວາທີ່ສັ່ນສະເທືອນ!
ພໍ່, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໂອ້, ໂຊກຮ້າຍ. ມັນໄປທຸກບ່ອນ.
ມາແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນພູເຂົາໄຟ
ຫວານຂອງຄວາມເສຍຫາຍ!
ເຈົ້າເຄີຍມັກມັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດວຽກບ້ານຂອງຂ້ອຍ,
ຫຼືຂ້ອຍຖືກຕັດສິນລົງໂທດ.
ໂອ້.
ເພາະຖ້າມີສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ແລ້ວ,
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ.
ເມື່ອເຈົ້າໃຫຍ່ຂຶ້ນແລ້ວ,ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້ເລີຍ.
ເອ້...!
ໂອ້, ບໍ່.
ສະບາຍດີ, ດຣ ໂຮກກິງ.
ກາກບອນ,ໂບຣນ,ເບຣີລຽມ,
ລິດຽມ,ເຮລີຍັມ,ໄຮໂດເຈນ.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
Boom shakalaka.
ເອົາທັງສີ່. ພຣະເຈົ້າ.
- ສະບາຍດີ, ຕາບິດາ.
ມັນເປັນລາຍການ Good Night Show.
ດໍາລົງຊີວິດຈາກຫ້ອງນອນ
ຂອງທ່ານ,ມີພໍ່ແລະແມ່ສະແດງ.
- ແລະແຂກພິເສດ, ເດັກນ້ອຍຕິນາ.
ສະບາຍດີ, ຕິນານ້ອຍ. Mwah!
ກັບມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າ.
- ສະບາຍດີ, ແມ່.
- Mwah!
ສະບາຍດີ, ຄົນຮັກ. ແມ່ຈະຈູບເຈົ້າ.
- ແມ່ຈະຈູບເຈົ້າ.
* ເພງສະບາຍດີ *
- ກັບພ່ອຂອງຄຸນ...
- ຫຍັງ?
ຫຍັງ?ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍ
າລັບເພງອວຍພອນຂອງທ່ານ.
ໂອ້ ບໍ່ ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟັງສຽງສີຂາວ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍນອນ!
ເຮ້, ເຈົ້າຈະເວົ້າແນວໃດ
ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າຝຶກຊ້ອມສໍ
າລັບການແຂ່ງຂັນວັນພັກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດໄປໂຮງຮຽນກັບເຈົ້າ
ໄດ້,ແລະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ
ໝູ່ຂອງເຈົ້າທັງໝົດພ້ອມກັນ,ແລະ
ພວກເຮົາສາມາດທົດລອງຮ່ວມກັນໄດ້,
ໄປເອົາໄອສຄຣີມຫຼັງຈາກນັ້ນ.
- ການຮັບປະທານຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ອູມ, ບັນຫາຄວາມຮັບຜິດຊອບ.
ມັນເປັນເລື່ອງທັງ ໝົດ ນີ້.
ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂວ້.ເລື່ອງທີ່ມັກທີ່ສຸດ
ຂອງທ່ານກ່ອນນອນແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄົນກ່ຽວກັບ...
ພໍ່ເຖົ້າເທດເປັນເດັກນ້ອຍ
ທີ່ເວົ້າແບບຊະຍາກອນ.
ມີລູກສອນໄຟທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍໝາລ້ຽງ,
- ແລະເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍໂລກ.
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີ, ແມ່ນບໍ?
ດີ, ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຼາຍ.
ການໂຊກຮ້າຍແມ່ນດີ, ແມ່ນບໍ?
ມມ
- ດີແລ້ວ. ອູມ...
- ພ່ອ
ຕາຕະລາງຂອງຂ້ອຍແມ່ນໂຊກຮ້າຍມື້ອື່ນ.
:ແມ່ນແລ້ວ.ກໍານົດເວລາຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້, ຢ່າລືມແມວແມບ.
ສະບາຍດີ, ແມວແມວ.
ສະບາຍດີ, ພໍ່ເຖົ້າເທດ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເຕີບໃຫຍ່ແລະ
ປະສົບຜົນສໍາເລັດ,ຄືກັບເຈົ້າ.
ບາງທີພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າໃນໄວໆນີ້.
ສະບາຍດີ, ຕາບິດາ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍອາຍຸເກີນໄປ
ສໍາລັບສິ່ງນັ້ນດຽວນີ້ບໍ?
ໂອ້, ດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ພວກເຮົາທັງສອງຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະຕ້ອນຮັບ
ເຈົ້າຢູ່ໂຕະອາຫານເຊົ້າ.
ຄວາມຝັນທີ່ຫວານ.
ອືມ.
* *
ເວລາໄປໃສ?
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດ?
- ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍເຫັນແສງສະຫວ່າງ.
ເຈົ້າ, ໂອ້, ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ.
ສຸດທ້າຍແລ້ວ.
ການຫາຍໃຈທີ່ຫວານຂອງເສລີພາບ.
ວີຈີ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນສະຕະວັດໃດ?
ເອົາມືອອກຈາກຂ້ອຍ, ໂອກຣ໌ທີ່ໂຊກຮ້າຍ!
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ
.ວີຈີ,ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
- ມັນເປັນທິມ.
ມັນເປັນເຈົ້າແທ້ບໍ?
ມາໃກ້ຊິດ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
ໃກ້ຊິດຂຶ້ນ.
ໃກ້ຊິດກວ່າເກົ່າ.
ໂອ້, ຕີໂມທິໂກ້.
ມັນເປັນເຈົ້າ.
ເຮ້! ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າໄດ້ຖິ້ມຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ໃນຄວາມມືດຕະຫຼອດໄປ
ແລະເຮັດໃຫ້ຄວາມເສຍຫາຍໃນໄຕ
ມ໌ circadian ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ວີຈີ.
ເຮ້,ແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງ
ດີເລີດເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ນອກຈາກແຂນ, ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ສັງເກດເຫັນເລີຍ.
- ເຈົ້າຄິດມັນ.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍເຫັນມັນ,
ເພາະຂ້ອຍ...ເຈົ້າແນ່ນອນ
ວ່າບໍ່ມີແຂນ.ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຈະບໍ່ປິ່ນປົວແມວແມບແບບນີ້ເລີຍ.
ດີ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍໄດ້ມອບນາງ
ໃຫ້ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ,ທາບິດາ.
ເຈົ້າໄດ້ຜະລິດຜູ້ສືບທອດບໍ, ຕີໂມຕີ?
ສອງ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ສອງຄົນ? ໃຫ້ກະທູ້ສຽງ!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ວີຈີ, ຢຸດເຊົາ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
- ວີຈີ, ສະຫງົບ! ງຽບ, ງຽບ.
- ມັນເປັນເວລາທີ່ຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງ!
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເວລາທີ່ຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງ.
- ວີຈີ, ສະຫງວນ. ງຽບສະຫງົບ.
- ຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງ?
- ມັນເປັນຫຍັງ, ທີມ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ສຶກ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງຫຼາຍໃນເວລານີ້.
ໂອ້?
ທາບິດາ
ຜູ້ຊາຍ,ວີຈີ,ນາງກໍາ
ລັງເຕີບໃຫຍ່ໄວຫຼາຍ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່ານາງ
ບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ,ກ່ອນອື່ນ,ພວກເຂົາ
ເລີ່ມໃຊ້ເວລາໜ້ອຍລົງກັບເຈົ້າ.
ໄມມ: ມມ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະຢຸດການ
ມາຫາເຈົ້າຂໍຄໍາແນະນໍາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໄວໆນີ້,ພວກເຂົາຈະຖື
ເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນທໍາລາຍແຂນຂອງທ່ານ.
- ຫຍັງ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາເຈົ້າໃສ່ກ່ອງ!
ດີແລ້ວ.ວີຈີ,ເຈົ້າ.
..ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ
ຂ້ອຍແລະຕາບິດາ ກໍາ ລັງແຕກແຍກກັນ,
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດກັບອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີເວລາທັງ ໝົດ ໃນໂລກ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫັນເວລາຄືນໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າກ້າສົງໄສພະລັງຂອງຂ້ອຍແນວໃດ!
- ກັບໄປ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ໂອ້, ມາແລ້ວ.
- ໂອ້, ວົງຈອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງລີ...
- ລໍຖ້າ.
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ຢ່າໃຊ້ປຸ່ມ snooze ຢ່າງຜິດພາດເລີຍ!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນມາຈາກຫ້ອງເດັກນ້ອຍ.
ມັນເປັນຫຍັງ? ສັດຂອງຄືນບໍ?
ພວກຊະຍາກອນບໍ?ມັນເປັນການ
ຮ້ອງໄຫ້ຂອງໝາອານາໄມບໍ?
ວີຈີ!
ຢ່າໄປ, ທີມ!
ຂ້ອຍສາມາດຫັນເວລາຄືນໄດ້...
ເຖິງປີຄໍາ,ເມື່ອມັນພຽງແຕ່
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ແຂນທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າເປີດປະຕູ.
: ຈື່ຄັ້ງສຸດທ້າຍ!
ຖ້າເຈົ້າຢາກໂທ,
ກະລຸນາປິດແລະພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ,ຈັບແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂທຫາຜູ້ປະຕິບັດງານຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈເດີ.
ສະບາຍດີ?
ຖ້າເຈົ້າຢາກໂທ,
- ກະລຸນາປິດແລະພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
- ອາ. ພຽງແຕ່ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
ເອົາມັນຮ່ວມກັນ, ຜູ້ຊາຍ.
ໂອ້, ໄຕນາ, ເຈົ້າ klepto ນ້ອຍ...
ຄືນກາງຄືນ.
... ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ໂວ້!
ສະບາຍດີ, ພໍ່.
T-Tabitha? ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຄວນເຫັນໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ມັນບໍ່ມີຄ່າ.
ເຈົ້າເປັນ... ເຈົ້າ... ເຈົ້າ - ເຈົ້າ...
ເຈົ້າ - ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນທຸລະກິດຄອບຄົວ.
: ມັນເປັນສາຍແອວຄລິບໃສ່.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພໍ່, BabyCorp
ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ...
ໂອ້.
ພໍ່, ພໍ່, ເຂົ້າມາ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
- ພໍ່, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ພໍ່, ຂ້ອຍຖືນິ້ວມືຫຼາຍປານໃດ?
ວັນພະຫັດບໍ?
ຂ້ອຍຄວນເຕືອນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍລືມວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍເຖົ້າ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
- ເຈົ້າມາຈາກບໍລິສັດ BabyCorp ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
BabyCorp ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າ
- ຄວາມວຸ້ນວາຍຂ້າງຂ້າງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
- ໂອ້.
ຈຸດປະສົງແມ່ນຂ້ອຍຮ່ວມມື
ກັບແຮມເປລຕັນທັງໝົດ.
- ໄປ, Templetons!
- ໂອ້! ດີແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າຮູ້ວິທີດູແລເດັກນ້ອຍແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
- ໂອ້ ໂອ້.
ບໍ່ແມ່ນນັ້ນມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນຫ້າດາວ.
-ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,ເຈົ້າມີບັນຫາ
ຫຼາຍຢ່າງ.-ແນ່ນອນ.ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນຕໍ່ມາ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້.
ເຮ້, ເຈົ້າຢາກໄປຢ້ານແມ່ຫຼາຍບໍ?
- ພໍ່, ກະລຸນາເອົາໃຈໃສ່.
- ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ມີວິກິດການຢູ່ BabyCorp.
ມັນເປັນຫຍັງຄັ້ງນີ້?
ແມວ?
ບໍ່. ໃນຄັ້ງນີ້, ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
- ຮ້າຍກວ່າແມວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍອາສາສະໝັກ ສໍາ ລັບ
- ໜ້າທີ່ລັບທີ່ສຸດນີ້.
- ແມ່.
ໂອ້,ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍ.ເຈົ້າ
ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຈິດວິນຍານ, ພໍ່.
- ເຈົ້າແມ່ນຄົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແທ້ໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ເພື່ອເອົາພໍ່ເຖົ້າເທດ.
ບໍ່. ຫຍັງ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບໃບໜ້າ?
ພໍ່, BabyCorp ບໍ່ສາມາດ
ລໍຖ້າໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ຄວາມກົດດັນທັງໝົດ
ແມ່ນຢູ່ເທິງຂ້ອຍ,ພໍ່.
ເມື່ອຊັນອາສາສະໝັກໃນງານນີ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະງ່າຍດາຍ.
ແຕ່ເຈົ້າທັງສອງບໍ່ເຄີຍເຫັນກັນເລີຍ.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ມັນຄືກັບວ່າ, "F- ຫຼຸດລົງ.
ພົບຂ້ອຍຫຼັງຈາກຫ້ອງຮຽນ."
ໂຊກຮ້າຍບໍ? ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ບາງທີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າລືມໂທຫາລາວບໍ?
ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນວ່າເຈົ້າ
ສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້ເລັກນ້ອຍ.
ຂໍໂທດ, ຫຍັງ?
ມັນພຽງແຕ່ວ່າເຈົ້າມັກຊັກຊ້າ.
-ເຈົ້າຕ້ອງພາລາວມາບ່
ອນນີ້ສໍາລັບວັນພັກ.-
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ໂທຫາລາວໃນເວລານີ້.
- ພໍ່, ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເລີຍ.
- ບໍ່. -
ເຈົ້າທັງສອງໄດ້ຕໍ່ສູ້
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
- ບໍ່.
- ແຕ່ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍລາວບໍ?
- ຢຸດມັນໄວ້. ມັນສັບສົນ.
-ເປັນຫຍັງ?ເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃນການໃຊ້ໂທລະສັບບໍ?-
-ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃນການໃຊ້...-
- ດີແລ້ວ. ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
- - ເພຮາະ
ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ? ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
- ບໍ່ມີຈຸດປະສົງ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍໂທຫາລາວ.ຂ້ອຍເຊີນລາວ
.ລາວບໍ່ເຄີຍປາກົດຕົວເລີຍ.
ລາວມີກອງປະຊຸມເຮັດວຽກຫຼື
ການເດີນທາງທຸລະກິດຢູ່ສະເໝີ
ຫຼືການໂທປະຊຸມ.
ລາວສົນໃຈພຽງແຕ່ວຽກເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວ,ເຈົ້າ.
..ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢຸດພະຍາຍາມ.
- ລາວຍັງເປັນອ້າຍຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ.
-ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ບາງຄັ້ງເຈົ້າພຽງແຕ່...-
ເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ແລະເຕີບໂຕແຍກກັນ.
ພໍ່, ຢ່າເວົ້າວ່າບໍ່.
ຖ້າທຸກຄົນເວົ້າວ່າບໍ່?
ບໍ່ມີຫຍັງຈະເກີດຂຶ້ນ.
ບໍ່ມີຫຍັງຈະຂຶ້ນຈາກພື້ນດິນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຕື່ນຂຶ້ນທຸກໆມື້
ແລະເຈົ້າຕ້ອງຕອບວ່າ,
"ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ!"
ແປກໃຈຂ້ອຍ. ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຫວັງແທ້ໆ.
- ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ!
- ມັນຊ້າແລ້ວ.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້ໄດ້ມື້ອື່ນ,ດີບໍ?
ໂອ້. ວູປຊີ. ມ້ານ້ອຍຂອງທ່ານຕົກລົງ.
ອີກມື້ໜຶ່ງຈະບໍ່ເຈັບປວດ, ແມ່ນບໍ?
ສະບາຍດີ, ທີ່ຮັກ.
ໄມມ໌: ສະບາຍດີ, ຄົນຮັກ.
- ... ມ້າຕົກລົງ.
ທາບິດາ?
* *
ຮາ?
ໂອ້, ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ນາງຢູ່ໃສ? ນາງຢູ່ໃນໃສ?
- ໃຜຢູ່ໃສ? ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍມາໄວເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
- ເທດ?
- ຂ້ອຍໄດ້ຍົກເລີກກອງປະຊຸມທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
?ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ເປັນຫຍັງ?
- ທາບິດາຢູ່ໃສ?
- ທາບິດາ?
- ນາງຢູ່ໃສ, ທີມ?
- ເທດ
ພໍ່ເຖົ້າເທດ,ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
!ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແທ້ໆ.
- ມັນເປັນແຂນໃດ? ຊ້າຍຫຼືຂວາ? - ຮູ?
- ມັນເປັນ fibula ຂອງທ່ານບໍ? ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
- ໂວ້.
- ການຂະຫຍາຍທີ່ດີ. ເປີດ.
- ເວົ້າວ່າ, ອາ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ເຈົ້າເບິ່ງດີ.
- ໂວ້.
ຢ່າກັງວົນ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ພໍ່ເຖົ້າເທດ.
- ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ.
- ໂວ້ຮູ.
ໂອ້, ເປັນຫຍັງ - ເຈົ້າມາເມືອງນີ້?
ດີ, ທາບິດາຕົກຈາກໂປນີຂອງນາງ.
- ນາງເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
- ທີມໄດ້ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມສຽງໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ລາວເຮັດບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ໄມມ໌: ສະບາຍດີ. ນີ້ແມ່ນອ້າຍຂອງທ່ານ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ. ທາບິດາຕົກຈາກມ້າ.
ສະບາຍດີ, ທີ່ຮັກ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນໜ້າກັງວົນ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມນັ້ນໄວ້.
- ດ້ວຍຈຸດປະສົງ.
ຂ້ອຍ...
ໂທໃສ່ກະຕ່າບໍ?
ດ້ວຍບາກຂອງຂ້ອຍ.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເວົ້າໃນຄວາມນອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນບາງຄັ້ງ.
ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍບໍ?
- ດ້ວຍບາກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຕ້ອງມີຄໍາ
ອະທິບາຍທີ່ສົມບູນແບບ.
ແລະມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
-ຮັມມ໌.-ສິ່ງດຽວທີ່ສໍາ
ຄັນແມ່ນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ໂວຮູ! ໄອ້!
- ແນ່ນອນ. ໂອ້, ໃນເວລານີ້.
ພໍ່ເຖົ້າເທດ,ກະລຸນາຢູ່ສໍ
າລັບຄຣິສມັສ.ກະລຸນາກັບ.
ຂໍໂທດ,ທີ່ຮັກ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຮັດຄຣິສມັສໃນວັນທີ 25 .
ແຕ່, ພໍ່ເຖົ້າເທດ, ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
- ມມ... ໂວ້!
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍອາຍຸເກີນໄປ
ສໍາລັບສິ່ງນັ້ນດຽວນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຢູ່ຄົນດຽວ.
- ເດັກນ້ອຍ, ທີມ?
ນາງຖືກສົ່ງຈາກເທິງນັ້ນ.
- ຢູ່ເທິງບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ບໍລິສັດ BabyCorp.
ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າວ່າຈົດໝາຍສຽງ
ແມ່ນການໂທຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ! ບໍ່.
ນາງມາຈາກບໍລິສັດລັບທີ່
ຄຸ້ມຄອງໂດຍເດັກນ້ອຍ.
ໄມມ, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຊື່ຂອງໝໍ.
ໂຣຍເຟເດີແມນ.ພຽງແຕ່ບອກລາວ
ວ່າຂ້ອຍສົ່ງເຈົ້າ,ດີບໍ?
: ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ?
ພວກເຮົາຄວນໃຫ້ພວກເຂົາ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວບາງຢ່າງ.
- ມາແລ້ວ.
- ໂອ້. ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຈື່. ບອກລາວ, ຕິນາ.
- ລາວ... ຂ້ອຍ...
- ນາງບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້, ທີມ.
- ຢຸດການລົບກວນ.
ການລົບກວນຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍ.
ຍົກເວັ້ນສຽງທີ່ໜ້າກຽດຊັງ
ຂອງທ່ານ.ເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນ.
ຂ້ອຍມີສຽງທີ່ສວຍງາມ.
- ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດພິສູດໄດ້ວ່າ
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນຈິງ.
- ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
ສະບາຍດີ, ເທດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ເຈົ້າ, ສໍ້ໂກງ.
ບໍ່, ບໍ່, ທີມ. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປຊື້ຕົ້ນຄຣິສມັສ.
ແຕ່ພວກເຮົາມີຕົ້ນຄຣິສມັສແລ້ວ.
- ບໍ່, ພວກເຮົາຍັງບໍ່ເຮັດ. ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ. ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາເຮັດ.
ດູດມັນດູດມັນ,ດື່ມມັນດື່ມ
,ດົມມັນດິບ,ດູມັນດູບມັນ.
- ເອົາປາຊີນັ້ນອອກຈາກໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລົບກວນ,ແຕ່
ຂ້ອຍສາມາດແນະນໍາໄດ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າທັງສອງຈຶ່ງບໍ່ດູດມັນ?
- ຮາ!
- ນາງສາມາດເວົ້າໄດ້.
- ຫຼາຍ.
ຕິດສາຍແອວຂຶ້ນ, ເດັກຊາຍ.
- ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອ!
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ!
- ໂວ້ຮູ!
* *
ໄມມ໌: ແມ່ນແລ້ວ! ໂວ້ຮູ!
- ໂວ້
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
ໄຕມ໌: ແມ່ນແລ້ວ. ເຫັນບໍ?
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນແທ້ຈິງ.
ເທດ: ໂວ້.
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍບໍ?
ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງຫາປາເພື່ອການ
ຊົມເຊີຍ,ເຈົ້າໄດ້ຈັບໜຶ່ງ!
ເຈົ້າເປັນນິທານໃນບ່ອນນີ້.
ຮູບປັ້ນບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍບໍລິສັດດ້ວຍມືດຽວ.
ດ້ວຍມືສອງຢ່າງ.
: ແມ່ນບໍ? ພວກເຮົາເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ.
ແທ້ໆບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຮູບປັ້ນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຍັງຮັກເຈົ້າຢູ່, ພໍ່.
ພວກເຂົາມີຂະໜາດຫົວທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ເອົາມັນຈາກຂ້ອຍ, ເຈົ້າຕ້ອງຮຸນແຮງ
ຖ້າເຈົ້າຢາກໄປຂ້າງໜ້າ.
ຂຶ້ນຂັ້ນເທິງບໍລິສັດນັ້ນ
-ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເປັນເດັກນ້ອຍຄົນ
ສຸດທ້າຍທີ່ຢືນຢູ່ເທິງສຸດ.-ໄມມ໌:ໂວ້.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍເອົາໃຈໃສ່ຄວາມ
ສົມດຸນທີ່ດີລະຫວ່າງວຽກງານແລະຊີວິດ
ແລະສະພາບແວດລ້ອມທີ່ບວກເຊິ່ງ
ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບການໃຫ້ຄຸນຄ່າ.
ໂອ້, ເຈົ້າເວົ້າຈິງໃຈ.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ, ພໍ່ເຖົ້າເທດ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ກ່າວເຖິງເລື່ອງນັ້ນໃນເອກະສານຂອງທ່ານ.
ໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ເຈົ້າເຫັນເອກະສານຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນຂຽນຫຍັງໄວ້?
ມັນເວົ້າຫຼາຍຢ່າງ.
- ນີ້ແມ່ນສູນວິກິດການ.
- ໂອ້. ໂວ້.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ຕິດຕາມການຂົ່ມຂູ່ທັງໝົດ
ຕໍ່ເດັກນ້ອຍທົ່ວໂລກ.
ແລະຮາວາຍ.
ນີ້ແມ່ນເຢັນຫຼາຍ. ນີ້ແມ່ນເຢງຫຼາຍ.
: ຂ້ອຍເປັນໂກດຊີລາ.
ໂອ້,ແລ່ນເພື່ອຊີວິດຂອງທ່ານ
!ແລ່ນສໍາລັບຊີວິດຂອງທ່ານ!"
- ພວກເຮົາເອົາລາວມາເປັນຫຍັງ?
- ພໍ່, ລົງຈາກບ່ອນນັ້ນ.
-ໂອ້.-ພວກເຮົາສາມາດຫຼິ້ນມັນ
ໄດ້ຕໍ່ມາເມື່ອບໍ່ມີໃຜເບິ່ງ.
- ວິ ກິດ ການ ແມ່ນ ຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ. ວິ ກິດ ການແມ່ນຫຍັງ, ທີ່ຮັກ?
ຣັດສຕິ, ໝູນ ວຽນມັນ.
ລາວເປັນຄົນໃໝ່.
ດຣອາຣມສຕຣົງກ໌:ພຽງແຕ່
ຈິນຕະນາການ,ນັກຜ່າຕັດເດັກນ້ອຍ.
- - ອູອູ
ຫຼືນັກບິນອະວະກາດເດັກນ້ອຍ.
: ລອຍນໍ້າ, ລອຍນໍ້າ, ລ້ຽວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍຈະ
ຄວບຄຸມໂລກໃນມື້ໜຶ່ງ.
ແລະມື້ນັ້ນຈະມາໄວກວ່າທີ່ເຈົ້າຄິດ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຊື່ດຣ ເອຣວິນ ອາຣມສຕຣົງ,
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງສູນອາຄອນສໍາ
ລັບເດັກນ້ອຍທີ່ກ້າວໜ້າ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ,ນັ້ນແມ່ນ...
ນັ້ນແມ່ນໂຮງຮຽນຂອງຕາບິດາ.
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນສູນ,ພວກເຮົາ
ເຊື່ອວ່າເດັກນ້ອຍ
ແມ່ນເຄື່ອງຈັກການຮຽນຮູ້ສຸດຍອດ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ, ນາຕັນນ້ອຍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ດີແລ້ວ.
ພວກເຂົາຄວນໃຊ້ເວລາທີ່ມີຄຸນຄ່າຂອງພວກເຂົາ
ເພື່ອພັດທະນາຢ່າງໄວ
ວາ,ກົດດັນຢ່າງແຂງແຮງ.
- ອືມ. -
- ພໍ່ແມ່, ພວກເຂົາມີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຄວາມຕັ້ງໃຈ,ແນ່ນອນ,ແຕ່
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ສິ່ງດຽວທີ່
ຍັບຢັ້ງລູກຂອງທ່ານແມ່ນ...
- ເຈົ້າ.
- ເຈົ້າ!
ນີ້ແມ່ນອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງຕາບ
ິດາກໍາລັງຖອນຕົວອອກຈາກຂ້ອຍ.
- ມັນເປັນໂຮງຮຽນ.
- ທຸກຄົນ, ວາວ.
- ສະບາຍດີ, ແມ່.
- ສະບາຍດີ, ແມ່!
- ສະບາຍດີ, ພໍ່.
- ສະບາຍດີ, ພໍ່!
: ຊາໂອນາຣາ.
ດຽວນີ້, ໃນຫົກເດືອນທີ່ຜ່ານມາ,
ໂຮງຮຽນເຫຼົ່ານີ້ກໍາລ
ັງເກີດຂື້ນໃນທົ່ວໂລກ.
ໂອ້, ສະນັ້ນບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
ໂຮງຮຽນແມ່ນບັນຫາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂຮງຮຽນເປັນຄວາມຮ້າຍແຮງ.
ບໍ່,ພໍ່,ບໍ່ແມ່ນໂຮງຮຽນ
ທັງໝົດແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ມັນພຽງແຕ່ຄົນນີ້ເທົ່ານັ້ນ, ດີບໍ?
- ໂອເຄ
ຖ້າປັດຊະຍາຂອງແອຣມສຕຣົງສ໌ສືບຕໍ່ແຜ່ລາມ,
ມັນອາດຈະເປັນຕອນທ້າຍຂອງໄວເດັກ.
ບໍ່.
ເດັກນ້ອຍເປັນເວລາສາມປີທີ່
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
- ຮາ?
- ໂອ້.
ແຕ່ໂຊກດີ, ເຈົ້າຈະເຮັດອີກຄັ້ງ.
ໂອກາດທີສອງ.
ບາບີຄໍໄດ້ພັດທະນາສູດ
ເດັກນ້ອຍທີ່ super-duper ໃໝ່
-ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຫຍ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນເດັກນ້ອຍ.-
ພວກເຮົາມີມັນໃນ cherry
, grape , orange ແລະ lime .
- ແທ້ບໍ?
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ ລໍ ຖ້າລໍ ຖ້າ
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍບໍ?
- ເຮ້, ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດດີທີ່ສຸດ.
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປ
ໃນໂຮງຮຽນແລະຮູ້ວ່າ
ດຣ ອາຣມສຕຣົງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງແທ້ໆ.
ບາບີຄໍປ ຈະເບິ່ງແຍງສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
ມັນເປັນຊຸດທີ່ສົມບູນແບບ.
ແລະມັນໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່
48 ຊົ່ວໂມງເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຢູ່ໃນພາລະກິດ.
- ຂໍໂທດ, ພໍ່.
- ໂອ້.
- ມັນບໍ່ແມ່ນພາລະກິດຂອງເຈົ້າ.
ເຕືອນໄພ:ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດ
ການໄຫຼນໍ້າ,ການກະຕຸ້ນ,
ການລະເບີດທາງອາລົມ,ການ
ໂຈມຕີຂອງຄວາມມ່ວນຊື່ນ,
ການສູນເສຍການຄວບຄຸມທ້ອງ, ກະຕ່າ chubby"?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ຊາຍບາງຄົນໃນຫ້ອງອ
ອກກໍາລັງກາຍຂອງຂ້ອຍກິນສິ່ງນີ້.
ມືສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍ!
-ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນ
ໂຮງຮຽນຂອງລູກສາວຂອງທ່ານ.-
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຍຸຕິທໍາ, ແມ່ນບໍ?
ພໍ່, ບໍ່. ກະລຸນາຢຸດ.
ໂວ້!
ຫຍັງ? ມັນເຮັດວຽກແທ້ໆ.
- ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ!
- ຂ້ອຍດີກວ່າກັບສິ່ງນີ້! - ໂອ້!
ແລະມັນເປັນສິ່ງໃດ, ກຸ່ມກະຕ່າທະເລ?
- ທຸກຢ່າງ!
- ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
ເຈົ້າອາດຈະຮູ້ສຶກຮູ້ສຶກຫຼາຍ
,ມີການປ່ຽນແປງຈິດໃຈບາງຢ່າງ.
ໂອ້!
ເຮ້!
ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນເວທີທີ່ບໍ່ສະບາຍໃຈ.
ດຽວນີ້, ຊາຮ້ອນແລ້ວ, ຄອນນີ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນວິລະຊົນຢູ່ສະເໝີ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວເລີຍ...
ທັນທີ, ລາວປາກົດຕົວພ້ອມກັບປອນນີ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ, ຫົວໝວກ.
ນາງເປັນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ!
ນາງເປັນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າຢາກຄຣີມຫຼືນ້ ໍາ ຕານບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນປະສົບຜົນສໍາເລັດຢູ່ສະເໝີ.
ແມ່ບອກວ່າບໍ່ໃຫ້ແລ່ນໃນເຮືອນ.
ມມ
ມອບຈອກໃຫ້, ມູເລຕ໌.
-ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອ້ອມແອ້ມ
ເງິນໄດ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ທິມ. ເຈົ້າສາມາດ.
ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
ມັນເປັນທຸລະກິດ, ເລສລີ.
ດີ,ມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວ
ສໍາລັບຂ້ອຍ,ລິນດຊີ.
ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ! ໂອ້, ໂອ່, ໂອ້!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຄອນນີ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງຕັດເລື່ອງນີ້ສັ້ນໆ.
ມື້ນີ້,ພວກເຮົາຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບບັນຫາຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ,ເວລາຢຸດເຊົາ
!ນີ້ແມ່ນໄປໄກພໍແລ້ວ!
ເຮ້. ພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
ແລະພວກເຮົາມີຕົ້ນໄມ້ອີກໜຶ່ງ.
ຄົນແທ້ໆ.
ອູມ, ຢູ່ເທິງດຽວນີ້.
ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ.
- ດັນມັນ. ບໍ່, ບໍ່, ດຶງ.
- ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ.
- ດັນມັນຂຶ້ນ.
- ດຶງ. ບໍ່, ດີ.
- ໄປທາງຂວາ.
- ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງມີຈຸດ ໜັກ?
ເພາະເຈົ້າຍັງໜຸ່ມແລະແຂງແຮງ, ແຟນ.
ອີກເລັກນ້ອຍ.
- ຂ້ອຍກ່ອນ!
- ມາແລ້ວ.
- ອອກໄປ.
- ໄມມ໌? ເທດ?
- ແມ່.
ເອົາສາຍແອວ. ເອົາມື.
ເອົາສາຍແອວ, ເອົາສາຍ ແອວ!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຫາຍໄປໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງການເລື່ອງປົກຄຸມ.
- ໂອ້!
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຈຸດອ່ອນແອຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ໂອ້,ອູ້,ບອກນາງວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງເກັບເຄື່ອງ.
ພວກເຮົາຢູ່ເທິງ, ອູ, ການຫຸ້ມຫໍ່.
- ການຫຸ້ມຫໍ່? ສໍາລັບຫຍັງ?
ໂອ້.ເຈົ້າກໍາລັງໄປເດີນທາງ
ການເຊື່ອມໂຍງອ້າຍນ້ອງ.
-ພວກເຮົາຈະໄປຢ້ຽມຢາມຄວາມ
ສາມັກຄີຂອງອ້າຍນ້ອງ.-ໂອ້!
ດຽວນີ້ບໍ?
ແຕ່, ທີມ, ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຈະມາມື້ອື່ນ.
ພວກເຂົາສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ຫຍັງ...ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍຂ້ອຍ
ຢູ່ຄົນດຽວກັບພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານໄດ້.
- ໂອ້, ໄຕນາ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ
?ເຈົ້າຈະໄປຄຸກເດັກນ້ອຍ.
- ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ! - ທາບິດາ!
- ໂອ້, ແຟນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ຊ່ວຍເຫຼືອເລັກນ້ອຍຢູ່ນີ້.
ຄາໂຣລ: ແຟນ, ຖືມັນໄວ້. ຖືມັນຂຶ້ນ.
: ນີ້ແມ່ນເທດ ແທມປລຕັນ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າສາມາດໄປກ່ອນແລະບິນໄດ້.
ຂ້ອຍມີເລື່ອງຄອບຄົວທີ່ຮີບດ່ວນ.
- ໄປທາງຂວາ, ແຟນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີຄອບຄົວ.
- ໄມມ, ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ເຮ້, ແມ່?
ໂອ້! ໄຕນາ!
ເອົາມັນລົງ. ເອົານັ້ນລົງ. ເອົາມັນລົງ.
- ເອົາມັນລົງ. ເອົາມັນລົງ.
- ໄຕນາ!
- ເອົາມັນລົງ! ກັບມາບ່ອນນີ້!
ໄຕນາ, ຢຸດເຊົາ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ!
- ຫຍັງ? ດຽວນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຮລິຄອບເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຈອດລົດສອງບ່ອນ.
- ສະບາຍດີ!
-ລໍຖ້າລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ໄວປານໃດບໍ?-ໂອ້,ບໍ່.
ຫຍັງ... ພວກເຂົາຫາກໍ່ອອກໄປແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຊື່ອງໄວ້!
ຂ້ອຍຕ້ອງສູນເສຍໄຂມັນເດັກນ້ອຍນີ້.
ໄຕນາ! ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
* *
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຈະຕື່ນຂຶ້ນມື້ອື່ນ
ແລະເປັນຄົນດີ, ຕິນາ.
ບໍ່ມີເດັກນ້ອຍຊາຕານອີກຕໍ່ໄປ.
ຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
- ໂອເຄ
ໂອ້.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ເຂົ້າມາ, ແມ່ຍິງ.
ເຈົ້າຢາກກິນໝາກໄມ້ບໍ?
ໂອ້!
ແມ່ນຫຍັງ... ເຮ້!
ໂອ້, ພວກເຮົາສາມາດສືບຕໍ່ເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຂາດແຂ້ວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າໃຜຈະໄປໃນພາລະກິດ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຍອມຮັບ.
ເຈົ້າທັງສອງ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ບໍ່.
BabyCorp ຢາກໃຫ້ທີມງານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່.
ພວກເຂົາຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາເຮັດ.
ດີ, ຂ້ອຍເປັນຫົວໜ້າ, ນ້ ໍາ ໝາກ ໄມ້.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າທັງສອງ
ດີກວ່າກັນກວ່າເຈົ້າແຍກກັນ.
ດີ,ຂ້ອຍເຮັດວຽກຄົນດຽວ-ຫຼື
ຢ່າງໜ້ອຍບໍ່ແມ່ນກັບລາວ.
ເຮ້. ບໍ່ມີ"ຂ້ອຍ" ໃນ"ທີມງານ".
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ບໍ່ມີ "U"
ໃນ"ທີມງານ",ເຊັ່ນກັນ,
- ແຕ່ມີ"M-E".
- T-E-A-M...
ແຕ່ການເຮັດວຽກເປັນທີມ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະບໍ່ເຮັດວຽກ.
ອາ.ຖ້າເຈົ້າຢາກເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຢ່າງຢ່າງຖືກຕ້ອງ,ເຮັດມັນເອງ.
- ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນມັນຮ່ວມກັນ.
- ແຕ່ລະຜູ້ຊາຍ ສໍາ ລັບຕົວເອງ.
ໜຶ່ງແມ່ນຕົວເລກທີ່ໂດດດ່ຽວທີ່ສຸດ.
- ພວກ yes ມີມັນ.
- ພວກເຮົາປະຊາຊົນ!
ອາຮາ!
ໂອ້. ຂໍໂທດຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ໂວ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ລະລາຍຮູບປັ້ນເກົ່າໃຫຍ່ຂອງທ່ານ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນກາຍເປັນຂັນການເຂົ້າຮ່ວມ.
ກະລຸນາ,ບໍ່,ຢ່າເຮັດໃຫ້
ຮູບປັ້ນຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາມີຂໍ້ມູນລັບ
ວ່າດຣອາຣມສຕຣົງຈ໌ອອກຈາກຫ້ອງ
ການຂອງລາວທຸກໆເຊົ້າເວລາ 11 : 15 .
ເຈົ້າຕ້ອງລັກເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນ,
ປູກອຸປະກອນຕິດຕາມກວດກາເຫຼົ່ານີ້,
ແລະລາຍງານກັບຂ້ອຍ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ, ນີ້ແມ່ນເຢັນຫຼາຍ.
ການທົດສອບ.
* ຄົນແປກໃຈໃນຕອນກາງຄືນ...*
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍໄດ້ຈັດການລົດເມໂຮງຮຽນແລ້ວ
ເພື່ອຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເວລາ 8
: 00 ໂມງເຊົ້າຢ່າງແນ່ນອນ!
- ຂອບໃຈ, ຄອນນີ.
- ຄືນກາງຄືນ.
ຢ່າຊ້າ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ອາກາດງ່າຍດາຍ, Taco Peasy, ເດັກຊາຍ.
ໄປນອນບາງຢ່າງ!
* *
ເຮ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໂອ້, ຄົນຮັກ, ຢ່າກັງວົນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພໍ່ເຈົ້າຈະກັບມາ
ໃນເວລາທີ່ຈະເຫັນເຈົ້າໃນການປະກວດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ລາວມາບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ດຽວນີ້, ກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ.
ສະບາຍດີ, ແມ່.
ຄາໂຣລ: ສະບາຍດີ, ທີ່ຮັກ.
* *
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ລາວມາບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍອາຍຸເກີນໄປ
ສໍາລັບສິ່ງນັ້ນດຽວນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ພວກເຮົາທັງສອງຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ການພິຈາລະນາຄະດີຂອງ
ທີມິໂທເລສລີແທມປລຕັນ
ແມ່ນຢູ່ໃນກອງປະຊຸມດຽວນີ້.
- ຮາ! ເລສລີ.
ການພິຈາລະນາຄະດີ?ລໍຖ້າ,ຫຍ
ັງ...ຂໍ້ກ່າວຫາແມ່ນຫຍັງ?
ການຟອກເງິນ.
ການອ້າງວ່າເປັນພໍ່ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
- ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າ...
- ຫຼັກຖານ A.
- ໂອ້, ມາແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຂອງຂວັນ.
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້
ທະນາຍຄວາມຂອງທ່ານເວົ້າ.
ໂອ້, ບໍ່.
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບໜຶ່ງໃນເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້.
- ພໍ່, ຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວແມ່ນໂມງຕື່ນ.
ແມ່.
ລາວໄດ້ທໍາລາຍແຂນຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ!
ມັນແມ່ນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ການຄັດຄ້ານ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ຮັກສາໄວ້.
ພວກເຮົາຄະນະກໍາມະການ
ຊອກຫາຜູ້ຖືກກ່າວຫາ...
ALL: ຄວາມລົ້ມເຫຼວ!
ທາບິດາ, ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍອອກບໍ?
ໂວ້!
ພໍ່, ວຽກບ້ານ, ມັນພຽງແຕ່ຫຼາຍເກີນໄປ.
- ໂວ້!
- ທາບິດາ!
- ເວລາໝົດແລ້ວ.
- ລໍຖ້າ. ບໍ່!
- ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ພໍ່! ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
- ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ. ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ພວກເຮົາຍອນເກີນໄປ! ພວກເຮົານອນເກີນບໍ?
- ພວກເຮົານອນເກີນໄປ.
- ຕື່ນຂຶ້ນ, ເຄິ່ງນ້ອຍໆ!
- ຕື່ນຂຶ້ນ! ມັນແມ່ນປີໃດ?
ໂອ້, ບໍ່.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ. ບໍ່.
ບໍ່! ບໍ່.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
ຕື່ນຂຶ້ນ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະຊ້າ ສໍາ ລັບ... ໂອ້!
ຂ້ອຍຈະສົ່ງມັນໄປຫາເຈົ້າທາງອີເມວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ອາ,ຂ້ອຍລືມຕັ້ງ Wizzie ສໍາລັບ
ການປະຢັດແສງສະຫວ່າງຂອງມື້!
- ຫຍັງ?!
- ແສງສະຫວ່າງຂອງມື້ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້, ທີມ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາພືດແລະ
ແມງໄມ້ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງປູກ.
- ເອົາທຸກຢ່າງ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
- ຢ່າກັງວົນ. ຢ່າຢ້ານກົວ.
- ໂອ້.
- ຄວາມໄວຂອງພຣະເຈົ້າ, ເດັກຊາຍ.
ໄປເລື່ອນ.
ໂວ້ ໂອ້ ໂອ່ ໂອ້ ໂໂອ້...!
- ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການການເພີ່ມຂຶ້ນ...!
- ໂອ້!
- ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍບໍ?!
ບໍ່,ແທ້ຈິງບໍ?ຫຍັງ,
ພວກເຮົາຈະໄປເຮືອບໍ?
ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ມັນ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ລໍຖ້າ, ບໍ່, ບໍ່. ຢຸດເຊົາ!
ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ. ກັບມາ!
ສະບາຍດີ!
ກັບມາ!
ດີເລີດ, ເພື່ອນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
* *
ໂອ້, ບໍ່!
ທີ່ຮັກແພງ, ມ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນຊ້າໃນມື້ທໍ
າອິດຂອງໂຮງຮຽນຂອງພວກເຮົາ.
ໂອ້, ໂຊກຮ້າຍ.
- ຮາ?
ທາລີໂຮ, Precious!
ໂປນີນີ້ກຽດຊັງຂ້ອຍ. ໂອ້!
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່ານາງກຽດຊັງເຈົ້າ, ທີມ.
ນາງພຽງແຕ່ບໍ່ເຄົາລົບເຈົ້າ.
ໄປຊ້າຍໄປຊ້າຍ!
ຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນທີ່ການ ນໍາ ທາງບອກ.
ສຽງອັດຕະໂນມັດ: ຫັນໄປຊ້າຍ.
ຂອບໃຈ, ການ ນໍາ ທາງ.
- ໂວ້!
- ຫັນໄປຂວາ.
- ຂໍໂທດເດີ.
ຫັນທາງຊ້າຍ.ດໍາເນີນ
ຕາມເສັ້ນທາງປະຈຸບັນ.
TED: Yeehaw!
ສຽງອັດຕະໂນມັດ: ການຄິດໄລ່ຄືນໃໝ່.
ຈັບກະຕູ້ຂອງທ່ານໄວ້.
- Hyah!
ໂອ້, ບໍ່. ມັນແມ່ນແຄຣອນ!
ຢ່າຕອບມັນ.
- ສະບາຍດີ.
- ໂອ້, ທີມ.
ການເດີນທາງຂອງການເຊື່ອມ
ໂຍງຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ໂອ້... ໂວ້!
ໂວ້. ຊ້າລົງ.
ວິທີການ... ແມ່ນ... ຂອງເຈົ້າ...
- ການເດີນທາງເຊື່ອມໂຍງກັນບໍ?
- ອາ! ໂວ້.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ໂອ້, ບໍ່.
- ຜມໝາຍຖຶງ...
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້, ພວກເຮົາຍັງຂາດເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາບໍ່, ເດັກຍິງ?
ພວກເຮົາແມ່ນ, ອູ...
ພວກເຮົາກໍາລັງ,ອູ,ການເລີ່ມ
ຕົ້ນການພົວພັນຂອງພວກເຮົາຄືນໃໝ່
ແລະ,ອູ,ການຟື້ນຟູຄວາມໃກ້ຊິດ
ທີ່ພວກເຮົາເຄີຍຮູ້ສຶກ.
- ນັ້ນແມ່ນດີເລີດຫຼາຍ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ໂອ້, ການແຂ່ງຂັນຮອກເກີ.
- ເຮ້!
ລາວຍິງ, ລາວຍິງປະຕູ!
ລາວຍິງປະຕູ! ລາວຍິງ!
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ລາວໄດ້ຄະແນນ!
- * ຖືກທໍາລາຍ... *
- * ຖືກຈັບກຸມ. *
ນັ້ນແມ່ນຕໍາຫຼວດບໍ?
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດ.
ມັນເປັນ, ອູ... ມັນເປັນແຈ້ງເຕືອນຮອກເກີ.
ໄວຂຶ້ນ, ທີມ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນຄລິນກ໌!
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຕືອນເຈົ້າວ່າ
ວ່າການປະກວດຂອງຕາບິດາແມ່ນມື້ອື່ນຄືນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຮູ
ບແບບໃດໜຶ່ງຫຼືອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
- ເຈົ້າສັນຍາບໍ?
- ຂ້ອຍສັນຍາ.
ແລະເທດແນວໃດ?
ສະບາຍດີວັນພັກ, ຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາຂ້ອຍ
ຊີວິດຢູ່ເລີຍ,ເຫັນບໍ?
ໂອ້, ລາວມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ມັນແມ່ນຕໍາຫຼວດ.
- ຂໍໂທດ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ແຊນຕາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບທຸກຄົນ.
ທີມ: ຂໍໂທດ.
* *
ສຽງອັດຕະໂນມັດ: ການຄິດໄລ່ຄືນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ມັນເປັນຈິງຫຼາຍ!
ມັນເປັນຈິງຫຼາຍ! ມັນເປັນແທ້ຫຼາຍ!
- ໄມມ?
ສຽງອັດຕະໂນມັດ: ການຄິດໄລ່ຄືນ.
ໄມມ໌: ຊ້າຍ! ຂວາ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
ສຽງອັດຕະໂນມັດ: ການຄິດໄລ່ຄືນ.
ແລະດຽວນີ້ແມ່ນຊ່ວງເວລາ
ທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນລໍຖ້າ!
ສຽງອັດຕະໂນມັດ:ດໍາເນີ
ນຕາມເສັ້ນທາງປະຈຸບັນ.
- ເຈົ້າເຫັນບໍ, ທີມ?
- ເຊື່ອຖືສະເໝີ... ສັກສິດ...
- ໄມມ?
ໄຕມ໌: ໂອ້, ຄາໂຣລ?
ເຈົ້າກໍາລັງແຕກແຍກກັນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງສູນເສຍເຈົ້າ.
ບໍ່, ແຟນ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າດີ.
-ພົບກັນໃນງານປະກວດ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄປ.ສະບາຍດີ.-ດີ.
- ໂວ້!
- ຂໍໂທດ.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
-ມັນເປັນຈິງເກີນໄປ!
ມັນເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍ!
TED: Tallyho, Precious!
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ, Tally
...ໂວ້,ໂວ່,ໂວາ!
- ໄຕນາ!
- ໂວ້!
- ໂວ້ຮູ!
ໂວ້!
- ຕົ້ນໄມ້!
ເຈົ້າໄດ້ມາຮອດຈຸດໝາຍປາຍທາງແລ້ວ.
- ແລະມີນາທີທີ່ເຫຼືອ.
ໂອ້. ຮາ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງໃບຢັ້ງຢືນໃຫ້ພວກເຂົາ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຂ້ອຍແລະ Precious .
- ໂອ້.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ, ເດັກນ້ອຍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ລົງລົງ!
* *
ໂວ້. ບ່ອນນີ້ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
TED: ມັນເປັນພຽງແຕ່ໂຮງຮຽນເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າປະຕິກິລິຍາເກີນໄປ.
ແລະ BabyCorp ເຊັ່ນກັນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ,
ໂຮງຮຽນນີ້ ກໍາ ລັງກົດດັນຕາບິດາອອກ.
ທາບິດາສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
ນາງເປັນຊິບທີ່ແທ້ຈິງຈາກບລັອກເກົ່າ.
- ລໍຖ້າ, ໃຜເປັນບລັອກ?
- ຂ້ອຍເປັນບລັອກ.
ດີ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນບ
ລັອກໄດ້.ຂ້ອຍເປັນບຣັອກ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນປະຕິບັດຄືກັບບລັອກ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ຂ້ອຍເປັນບລັອກ.
- ຂ້ອຍເປັນບລັອກຢູ່ສະເໝີ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ໃກ້ຊິດເລີຍ.
ຂ້ອຍເຮັດພຽງແຕ່ບລັອກເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຕື່ນໃນຕອນເຊົ້າ, ຂ້ອຍບລັອກ.
- ຂ້ອຍໄປນອນ, ກີດຂວາງ.
- ຂ້ອຍເປັນບລັອກ.
- ໄມມ, ພຽງພໍແລ້ວ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ! ຢຸດມັນ!
- ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
-ເດັກນ້ອຍພຽງແຕ່ເກີນ
ຈຸດນີ້ເທົ່ານັ້ນ.-ເຮ້.
ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຮ້ອງໄຫ້ໃນເຂດແຍກກັນ.
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຕ້ອງແຍກກັນ.
ດີ. ຂ້ອຍສາມາດພັກຜ່ອນໄດ້.
- ສະບາຍດີ, ແມ່.
- ດີແລ້ວ, ສະບາຍດີ, ແຟນ.
ນັ້ນແມ່ນຕາບິດາ.
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນ.
- ໂອເຄ
TED: ເບິ່ງຄືວ່າ, ບໍ່ມີ"A"
ໃນ"ການເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ", ເຊັ່ນກັນ.
ດີແລ້ວ, ໄປ boogie.
ບໍ່ໄວຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເປັນສີຟ້າ. ເຈົ້າເປັນສີເຫຼືອງ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຊູຊູ.
ໂອ້. ມັນເຕັມໄປດ້ວຍເດັກນ້ອຍ.
ມັນເປັນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນ.
: ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ. ມັນມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ໂອ້, ລໍຖ້າ. ກະທູ້ຂອງທ່ານສໍ້ໂກງ.
- ດີແລ້ວ, ທີມ, ສຸມໃສ່.
ພວກເຮົາຈະພົບກັນຢູ່ພາຍນອກຫ້ອ
ງການຂອງແອຣມສຕຣັງສ໌ເວລາ 11 : 15 .
ພວກເຮົາຈະລັກເຂົ້າມາ,
ແລະພວກເຮົາຈະປູກແມງໄມ້.
ເຈົ້າສຸມໃສ່ບໍ?
ເຮ້, ຫຍັງ...
- ໂອ້, ຂ້ອຍສຸມໃສ່, ດີແລ້ວ.
- ບໍ່, ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສີເຫຼືອງ. ຂ້ອຍເປັນສີຟ້າ.
ເວລາ 11:30. ຮັກສາແຜນການ.
ເວລາ 11:15.
15. ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ບລັອກແມ່ນສຸມໃສ່.
- ຂ້ອຍເປັນສີຟ້າ! ອາ! ຂ້ອຍເປັນ ສີຟ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ? ຂ້ອຍເປັນສີຟ້າ!
ARMSTRONG: ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ເດັກນ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
Annyeonghaseyo.
ແລະສະບາຍດີ.
ຂອບໃຈທີ່ເລືອກທີ່ຈະເປັນທີ່ດີເລີດ.
- ກະລຸນາຢ່າຈັບຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດທີ່ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍເປັນສີຟ້າ! ຂ້ອຍເປັນ ສີຟ້າ!
*ລໍ້ໃນລົດເມໄປ pi R-ສີ່ແຈ *
- * ອ້ອມຮອບຢູ່ທົ່ວໄປ. *
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໄມມ: ສະບາຍດີ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ຕົ້ນໄມ້ທີ່ສວຍງາມ.
ນີ້ແມ່ນພືດສະໜັບສະ
ໜູນທາງອາລົມຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍເປັນຄົນໃໝ່ຢູ່ນີ້.
ບອກນິໂຮນຽມກັບອົງປະກອບອ
ື່ນໆໃນຕາຕະລາງໄລຍະເວລາ.
- ໂອ້.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ຫຼືຢູ່ນີ້. ຫຼືບ່ອນນັ້ນ.
ສະຖານທີ່ນັ່ງແມ່ນຖືກກໍານົດໂດຍລະດັບຊັ້ນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລວມ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໄດ້ເລີຍ,
ເນື່ອງຈາກຄວາມເຂັ້ມງວດ
ຂອງໂຮງຮຽນກ່ອນຂອງທ່ານ
ແມ່ນຕົວປ່ຽນແປງທີ່ບໍ່ຮູ້.
- ໂອ້.
- ການເຜົາໄໝ້ທີ່ເຈັບປ່ວຍ, ນາຕັນ.
ມາແລ້ວ.
- ເຈົ້າສາມາດນັ່ງຢູ່ບ່ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ... ຂອບໃຈ.
ດີແລ້ວ...
ສະບາຍດີ.
ນັກຮຽນ: ສະບາຍດີ, ດຣ ອາຣມສຕຣົງ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຢ່າງອົບອຸ່ນຫຼາຍ. ຂອບໃຈ.
ຮາ?
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,
ພວກເຮົາມີເພື່ອນຮ່ວມງານຄົນໃໝ່
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາມື້ນີ້.
- ໂອ້.
- ສະບາຍດີ.
ເພື່ອນຮ່ວມງານຄົນໃໝ່,ເປັນຫຍ
ັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ແນະນໍາຕົວເອງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຊື່ວ່າ Ti... ອູມ, ມາຣອກສ໌.
- ອືມ.
- ມາຣອກສ໌ ແສງສະຫວ່າງ.
ມາຣອກສ໌ ແສງສະຫວ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ.ສີສັນ,
ລັກສະນະ,ແລະຂ້ອຍມັກມັນ.
- ຢ່າງໃດກໍຕາມ...
-ຍິນດີຕ້ອນຮັບ,ມາຣອກ
ສ໌,ກັບໜ່ວຍງານສີຟ້າ.-
ຊັ້ນທີ່ກ້າວໜ້າທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນອາກາດທີ່ຫາຍາກ
- ພວກເຮົາກໍາລັງຫາຍໃຈ.
ຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ສູນ Acorn, ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ
ວ່າການແຂ່ງຂັນທັງ ໝົດ ແມ່ນ...
ນັກຮຽນ: ການແຂ່ງຂັນທີ່ມີສຸຂະພາບດີ.
ຂ້ອຍຖືກຈັບຢູ່ໃນຖັງເກັບຮັກສາໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເກີດການໂຈມຕີຄວາມຢ້ານກົວ.
ມັນຕ້ອງມີທາງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ກິ່ນຫອມຖືກຕ້ອງ.
ບລູເບີຣີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ.
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ.
- ໂອເຄ
ແລະຫົວຂໍ້ທໍາອິດ
ຂອງພວກເຮົາມື້ນີ້ແມ່ນ...
ບໍ່ມີສ່ວນນ້ອຍໆ, ບໍ່ມີສ່ວນໃຫຍ່ໆ. ໂວ້!
ຟີຊິກສາດພາກສ່ວນ.
ແມ່ນແລ້ວ! ຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ໃຜຮູ້ວ່ານັກວິທະຍາສາດໃດ
ສະຖາປະນາ
ນອກຈາກນັ້ນກົດໝາຍຂອງ
ຟີຊິກສາດຈະແຕກຫັກບໍ?
ໂວ້. ທຸກຄົນເບິ່ງຄືວ່າຮູ້.
- ທ່ານ Lightspeed.
ອູມ, ດຣ ຟລາມ... ເບີສລີບໍ?
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄໍາຕອບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ສະໝອງຂອງລາວແນ່ນອນວ່າບໍ່
ເຄື່ອນຍ້າຍດ້ວຍຄວາມໄວຂອງແສງ.
- ໂອ້, ດີ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
- ມີໃຜອີກບໍ?
- ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ແມັກສ໌ ປລານກ໌.
ARMSTRONG: ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ທາບິດາໄດ້ຕັ້ງແຖບ.
ຄົນທໍາອິດໃນກະດານ. Ding, ding, ding.
ດີເລີດ, ທາບິດາ.
ເຈົ້າຈະຕົກລົງ, ເທມປລຕັນ.
ເອົາມັນມາ, ນາຕັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ທາບິດາ. ເອົາລາວ.
ຫົວຂໍ້ຕໍ່ໄປ.
ກຣິກບູຮານ.
- ພໍ່ເຖົ້າ!
- ໂອບຣາ!
- ເອົາໃຈໃສ່.
ລະມັດລະວັງທຸກຄົນ.
ໃຜຢາກຫຼິ້ນຊາວຊານກ໌?
- ບໍ່!
- ຮາ?
ໃຜຢາກອອກໄປຫຼິ້ນຢູ່ນອກ?
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນບໍ? ດີ.
ດຽວນີ້, ມີໃຜມີແນວຄິດໃດບໍ?
- ບໍ່!
- ມາແລ້ວ, ຄົນ.
ຄິດ, ຄິດ,ຄິດ, ຄິດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດພາຍນອກກ່ອງ.
- ໂອ້, ໂອ່, ໂອ໋! ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ! ໂອ້!
- ເຈົ້າ, ໂບ ປິບ.
ພວກເຮົາສາມາດສ້າງບາລອນອາກາດຮ້ອນໄດ້
ອອກຈາກກະດານ Popsicle ແລະ gum bubble!
ແລະມັນຈະບິນແນວໃດ?
- ຝຸ່ນປິກຊີ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນກ່ອງ, ໂບ-ປິບ.
- ເຂົ້າໄປໝົດບໍ?
- ເຂົ້າໄປໃນທາງທັງ ໝົດ.
-ໂອ້.ໂອ້,ພວກເຮົາສາມາດ
ເຂົ້າໄປໃນກ່ອງໄດ້ບໍ?
- ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
- ແຄບ.
ຂ້ອຍມັກເກມ.
ໃຜບໍ່ເຮັດ?
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດຄວາມຄິດເຫັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແຄບດີ.
- ຄິດ, ຄິດ,ຄິດ, ຄິດ... -
ຄິດ, ຄິດ,ຄິດ, ຄິດ! ຄິດ!
ບິງໂກ.
ຫົວຂໍ້ຕໍ່ໄປ.
X ເທົ່າກັບ derivative ຂອງ...
- ໂອ້, ຂ້ອຍ!
- ຕົວເອງ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີຕໍ່ຕາບິດາ.
ໂວ້. ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຜູ້ຜະລິດບອກໄຊຕ໌ຊັ້ນນໍາຂອງໂລກແມ່ນ...
- ໂອ້!
- ອົດສະຕາລີ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ທາບິດາຢູ່ໃນຄະນະກໍາມະການ.
- ດີຫຼາຍ. - ແມ່ນແລ້ວ, ທາບິດາ!
ພວກເຮົາມີເວລາ 15 ນາທີ, ຄົນ.
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນ"ພະຍາຍາມ" ແລະ"ໄຊຊະນະ"
ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມກະຕຸ້ນນ້ອຍໆເທົ່ານັ້ນ.
- ໂອມຟ໌!
- ໄປໃຫຍ່ຫຼືກັບບ້ານ.
ດີແລ້ວ. ໄປເຮືອນ.
- ພວກເຮົາຈະເພີ່ມຄວາມໄວຂຶ້ນ.
- ບໍ່!
ມືລົງ, ໂນມາ ຣາຍ. ນີ້ແມ່ນເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ເປັນຫຼືບໍ່ເປັນ? ຕາບິດາ.
- ເປັນ. - ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ມີໃຜບອກຂ້ອຍວ່າພະລັງງານ
ມ້າຂອງເຄື່ອງຈັກ 302 ໄດ້ບໍ?
- ໂອ້, ເຈັດ?
- ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
- ໂຊສທີ່ອ່ອນແອ, ນາຕັນ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມອ່ອນແອ.
ທາບິດາ,ເຈົ້າມີແນວຄິດ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
300 ແຮງມ້າດ້ວຍຄາບິດສີ່ບາເຣວ.
- -ໄມ ໂວ້
- ພໍ່ຂອງນາງຕ້ອງເປັນຈີເນຍ.
ເມື່ອຂ້ອຍບອກສັນຍານ, ປ່ອຍໂຊກຮ້າຍ.
- ໄຟ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ຂ້ອຍພົບຢາປິ່ນປົວ!
- ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ! ນາງເຮັດໄດ້!
ນາງເຮັດມັນ.
ນັກຮຽນ: ມາຣອກສ໌!
ຂ້ອຍເຮັດມັນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຈື່ໄວ້ວ່າ,ຂະໜາດຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ກໍານົດຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງທ່ານ.
ດີ,ມາຮອດປະຈຸບັນ,ມັນ
ແມ່ນຕາບິດາອັນດັບໜຶ່ງ
ແລະຄົນອື່ນທຸກຄົນສຸດທ້າຍ.
* *
PSST. ເຮ້, ທາບິດາ.
ເຈົ້າເປັນແທ້ໆ...
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ບໍ່.
ເຈົ້າໜ້າປະທັບໃຈ.
ໂອ້. ຂອບໃຈ, ມາຣັກສ໌.
ເຈົ້າຈະຮ້ອງເພງທີ່
ແຕກຕ່າງກັນໃນການທົດລອງ.
ເພງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າມ່ວນຫຼາຍ.
ມ່ວນຊື່ນ!
ແລະແມ່ນແລ້ວ, Templeton, ຢ່າຊ້າ.
- ຊ້າ.
- ຂ້ອຍຊ້າແລ້ວ.
- ຫົວຂໍ້ຕໍ່ໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ!
: ພຽງແຕ່ຕໍ່ໄປອີກເລັກນ້ອຍ.
ແຄບ!
- ຂໍໂທດເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມາຣອກສ໌.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາບັດຜ່ານທາງ
ໄດ້ບໍ?ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ແອຣມສຕຣົງ: Voilà. ຮູ້ສຶກຟຣີ.
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
- ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ແຄບ!
ແຄບບໍ່ດີ!
ແຄບ.
ແຄບດີ.
ວິທີການໄປຫ້ອງການຂອງຫົວໜ້າ.
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຖືກສົ່ງໄປຫ້ອງການຂອງຫົວໜ້າ.
- ບູຍ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນ
ຫຼາຍທີ່ຈະຫັນເປັນ rhyme ...
* ມາແລ້ວ, ມັນຍາກທີ່ຈະດົນຕີເພງ *
*ເພື່ອເຮັດໃຫ້ກະທູ້ທີ່
ຖືກຕ້ອງຕາມເວລາ,ມັນຫຍຸ້ງຍາກ*
*ມັນຫຍຸ້ງຍາກ, ສໍ້ໂກງ, ຍາກ, ຍັກ*
*ມັນຍາກທີ່ຈະດົນຕີເພງ*
*ເພື່ອເຮັດໃຫ້ກະທູ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຕາມເວລາ,ມັນຫຍຸ້ງຍາກ...*
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ທຸກຄົນ?
ໂຮງຮຽນແມ່ນ...
- ຄົນໂງ່.
ຟັງ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຍອມຮັບຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
ມັນ,ໂອ້,ຫຼາຍ,ໂອ່,ແຂ່ງຂັນ
,ແຕ່ກະລຸນານັ່ງລົງ.
- ດີແລ້ວ. ໂອ້, ບໍ່.
ການນັ່ງແມ່ນ... ໂງ່!
- ລາວເປັນເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ.
- ໂອ້.
*ມັນຍາກທີ່ຈະດົນຕີເພງ*
*ເພື່ອເຮັດໃຫ້ກະທູ້ທີ່
ຖືກຕ້ອງຕາມເວລາ,ມັນຫຍຸ້ງຍາກ*
- ມັນເປັນແນວໃດ, ດີ?
- *ມັນຫຍຸ້ງຍາກ, ຍາກ...*
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ລົບກວນຫ້ອງຮຽນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ໂອ້,ບໍ່.ພວກເຮົາຈະເວົ້າ
ກັນໃນຫ້ອງການຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່.
- ເຈົ້າຈະພັກຜ່ອນ.
- ກ່ອງບໍ?
- ລາວຈະເຂົ້າໄປໃນກ່ອງ.
ບໍ່, ກ່ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ກ່ອງ?
*ເດີນເຮືອໄປ, ເດີນເຮືອບັນທຸກໄປ*
*ເຮືອໄປ, ເຮືອໄປ *
- * ເດີນເຮືອໄປ... *
- ໄຊໂອນາຣາ, ມາຣອກສ໌.
ສຽງອັດຕະໂນມັດ:ເວລາຢຸດ
ຂອງທ່ານເລີ່ມຕົ້ນດຽວນີ້.
ສະບາຍໃຈ.
- ລໍຖ້າ!
ຢ່າຮ້ອງໄຫ້.
ນັ້ນແລ້ວ, ນັ້ນແລ້ວ. ດີກວ່າເກົ່າ.
ມັນຄືກັບທີ່ພວກເຂົາເວົ້າຢູ່ສະເໝີວ່າ:
ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເຮັດໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ,
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດມັນໂດຍບໍ່ມີອ້າຍຂອງເຈົ້າ!
ພວກເຮົາພົບກັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ກະດານປະຕູ.
ສະບາຍດີ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ກະລຸນາເຂົ້າມາ. ເຂົ້າມາບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຄາດວ່າເຈົ້າ
ຈະລໍຖ້າຂ້ອຍ, ສະນັ້ນນັ້ນ.
ໂອ້,ແລະ,ອູ້,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ,
- ສະນັ້ນ, ອູ... ສະນັ້ນນັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ມມມ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
- ນັ່ງລົງ, ກະລຸນາ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
- ແມມ?
ເຈົ້າເປັນຄົນສະຫຼາດຫຼາຍ
,ຖ້າຂ້ອຍອະນຸຍາດ.
ໄປກ່ອນ.
ໂອ້,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍ
ກໍາລັງສັງເກດເຫັນເຈົ້າ.
ໃຊ້ເວລາຢ່າງສະຫຼາດ. ກວດເບິ່ງ.
ໃຊ້ວັດສະດຸຫ້ອງຮຽນຢ່າງດີ. ກວດເບິ່ງ.
ຮັກສາມືໄວ້ກັບຕົວເອງ. ກວດເບິ່ງ.
ເຮ້, ລືມວ່າ"ເຮັດວຽກໄດ້ດີກັບຄົນອື່ນ".
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນ
ເຮັດວຽກດີສໍາລັບເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຫົວຂໍ້ຂອງປື້ມ
ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່.
ບໍ່ໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າບໍ່ມີທຸລະກິດ
ເຈົ້າຢູ່ໃນລະດັບສີເຫຼືອງ, ແມ່ນບໍ?
- ມັນເປັນການທໍາລາຍ.
- ການທໍາລາຍ. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ຄວາມຢ້ານກົວ.ເຮ້
,ຂ້ອຍປະເຊີນກັບອຸປະສັກດຽວກັນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ຕົວເອງຫຼາຍ
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸເທົ່າກັບເຈົ້າ,
ຊຶ່ງເປັນປັດຈຸບັນ.
ຫຍັງ?
ຄວາມແປກໃຈ, ແປກໃຈ.
ຟຣີຕາດາແມ່ນຫຍັງ?
ເວົ້າໄດ້ດີ.
ລາວເປັນພໍ່... ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າແປກໃຈຫຼາຍ, ເຈົ້າເວົ້າມັນສອງຄັ້ງ.
ໂຊກຮ້າຍ,ຄົນແມ່ນ,ອ
ູ,ບໍ່ພ້ອມສໍາລັບ...
ເດັກນ້ອຍໃນຕໍາແໜ່ງທີ່ມີພະລັງ.
ຍັງໄງ
ຈື່ຂ້ອຍໃຫ້ເອົາເບີຂອງຄົນຕັດແກະຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍສາມາດ
ໃຊ້ຄົນຄືກັບເຈົ້າໄດ້.
ດ້ວຍຄວາມສະຫຼາດທີ່ສູງກວ່າຂ້ອຍເອງ.
- ໂອ້... ແທ້ບໍ?
- ມມມ
ບາງຄົນທີ່ສາມາດ, ອູ...
ມມມ
- ມມ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເຂົ້າໃຈຢ່າງແທ້ຈິງວ່າຂ້ອຍ
ກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດຫຍັງ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງລາວ.
- ບິງໂກ.
ມມ. ພວກເຮົາມີລະດັບລັບ.
ມມ. ສໍາລັບເດັກນ້ອຍພິເສດຫຼາຍ.
ມມ. ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ອາ. ຄົນດີເດັ່ນ.
ນອກຈາກສີຟ້າບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຫຼາຍເກີນໄປ.
ນອກຈາກນັ້ນຫຼາຍ. ໂອ້.
ມມ. ມີກອງປະຊຸມມື້ນີ້...
ຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນ.
ພຽງແຕ່ເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາອາດຈະນ້ອຍ,ແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສອນຜູ້ໃຫຍ່
ເປັນບົດຮຽນທີ່ໃຫຍ່.
ມມ. ໂລລີບໍ?
- ໂອເຄ
ໂອ້.ມັນເຖິງເວລາສໍາ
ລັບການພັກຜ່ອນແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
: ຊາໂອນາຣາ....
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໄປດີ.
- ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ.
- ຫຍັງ?
-ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ.
ລາວເວົ້າກັບຂ້ອຍບໍ?ລາວດີກວ່າ
ຈະບໍ່ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າ,
ເພາະຂ້ອຍຈະ... ແອຣມສຕຣົງ?
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ຄອນນີ.
ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບແອຣມສຕຣົງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບນາງ. -
-ແຕ່ນາງກໍາລັງປະຕິບັດ
ແບບແປກໃຈ,ດຣເຟເດີແມນ.-
ມັນບໍ່ໄວເກີນໄປສໍາລັບ
ສອງຄົນທີ່ຮ້າຍແຮງບໍ?
ມີສິ່ງຮ້າຍແຮງບໍ? ນັ້ນແມ່ນສິ່ງໃດບໍ?
ໂອ້,ກະຕ່າທີ່ຫຼິ້ນປິ
ໂອເນຍ,ເຈົ້າຂ້າຂ້ອຍ.
ດີດອກເກີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຕາບາງຢ່າງໃສ່
ລາງວັນ,ການຢືນຢັນທາງສາຍຕາຢູ່ນີ້.
ໂອ້, ພໍ່.
ຖ້າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຂ້ອຍ
ຈະຈັບເຈົ້າຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍ.
: * ເດີນເຮືອໄປ, ເດີນທາງໄປ... *
ສຽງອັດຕະໂນມັດ:ເວລາຢຸດ
ຂອງທ່ານໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ເດີນເຮືອໄປ! ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ສຽງອັດຕະໂນມັດ:ມັນ
ເຖິງເວລາທີ່ຈະພັກຜ່ອນ.
ຂ້ອຍຊ້າຊ້າ ຊ້າຊ່າຊ້າ. ມາແລ້ວ.
ລາວຈະເຂົ້າໃຈ, ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ. ລາວຢູ່ໃສ? ລາວຢູ່ໃນໃສ?
- ລາວຢູ່ໃສ? ໂອ້...
- ໂອມຟ໌! ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ!
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ.
-ແຕ່ພວກມັນບໍ່ແມ່ນກະທູ້
ຂອງທ່ານ...ອີກແລ້ວ.-
ແມ່ນແລ້ວ,ບ່ອນທີ່ມີການ
ຮ້ອງໄຫ້,ມີອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ເດັກນ້ອຍ: PSST. ມາແລ້ວ.
ເດັກນ້ອຍ 2: ດີເລີດ.
: ແຈບແຈບ
- ໂວ້, ໂວ່. ເຮ້, ສີຟ້າ.
- ໂວ້!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ? ເຈົ້າຫາຍໄປບໍ?
ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍຂ້ອຍຜ່ານໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ບໍ່!
ສະນັ້ນ,ຫຍັງ,ເຈົ້າລົ້ມ
ເຫຼວຫ້ອງຮຽນສີບໍ,ເດັກນ້ອຍ?
- ແທ້ຈິງບໍ, ຜູ້ຊາຍ?
ມມ, cherry.
ໄປກ່ອນ.
- ບລູສຢູ່ທາງອື່ນ.
TED: ໃຫ້ລາວຜ່ານໄປ.
ດີແລ້ວ, ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໄຕມ໌: ເຈົ້າເຫັນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວຂ້ອຍ, ທີມ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຫວັງ.
ຂ້ອຍຍ່າງ. ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງບາງຢ່າງດ້ວຍ glu
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ພາກພູມໃຈ, ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ໄປຮອດຫ້ອງການຂອງແອຣມສຕຣົງ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທິມຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍ...
- ທີມຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍພະຍາຍາມ...
- ໄມມຢູ່ໃສ?!
- ຂ້ອຍຢູ່ໃນກ່ອງ, ດີບໍ?
- ກ່ອງບໍ?
ແຄບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
: ກ່ອງ.
ສະແດງຄວາມເຄົາລົບ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ທີມ,ນີ້ແມ່ນ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຄົນດຽວ.
- ຂ້ອຍຈະປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນພາລະກິດ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາປອນນີກັບບ້ານໄດ້.
ສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າຈະປະສົບຜົນສໍາເລັດ
ແມ່ນການຢູ່ຄົນດຽວ.
- ດີແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ!
ດີແລ້ວ!
ຂ້ອຍມັກປອນນີ.
ອາ! ຂອບໃຈທີ່ແບ່ງປັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລະເບີດມັນ, ເທມປລຕັນ!
ເມແກນ: ແມ່ນແລ້ວ, ເທມປລຕັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
ໂອ້! ເຈົ້າເຂົ້າມາຊ້າຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ນາຕັນ.ຂ້ອຍກ
ໍາລັງພະຍາຍາມດີທີ່ສຸດ.
ຄວາມດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານຈະ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ໄປຈູລີຢາດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເທມປລຕັນ.
- ມັນເປັນໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ
- ແລະໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ.
- ໜຶ່ງ ສອງ ສາມ
ນາຕັນ ແລະ ເມແກນ: ແລະໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ
ແລະໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມແລະໜຶ່ງ,ສອງ, ສາມ.
- ແລະໜຶ່ງ, ສອງ...
- ໂອ້, ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໄດ້ໃນເວລານີ້,ດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນມື້ອື່ນ.
- ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ.
ພົບກັນໃນງານປະກວດມື້ອື່ນ.
ເອົາຊະນະມັນ!
ໂອ້, ນາຕານ, ນາທານ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນ, ນາຕັນ.
ຂ້ອຍຢາກຮ້ອງເພງ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນນາງລົ້ມເຫຼວ.
ໂອ້.
ຈິນຕະນາການທີ່ບໍລິສຸດ.
ນາຕານ: ຂ້ອຍລໍຖ້າບໍ່ໄດ້.
- ພວກເຮົາຈະເຫັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ARMSTRONG: ສະບາຍດີ, ເດັກນ້ອຍ.
ຊາໂອນາຣາ.
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ ເດັກນ້ອຍ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ຢຸດສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດ.
ຂ້ອຍເຫັນກະຕ່າເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍມັກປອນນີ.
ນັກຮຽນ: ໂອ້, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
ມັນໜ້າຮັກຫຼາຍ!
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ? ບໍ່ມີສະບາຍດີບໍ?
- ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າ"ສະບາຍດີ, ແມ່"?
- ຫຍັງ?
- ສະບາຍດີ, ຕາບິດາ!
- ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າມີ
ເອື້ອຍໃຫຍ່ທີ່ສາມາດຂັບລົດໄດ້.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ທາບິດາ, ຢ່າລົບກວນ.
-ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຄົນໃໝ່
ຂອງຕາບິດາ...-ເຮ້,ຢຸດເຊົາ.
- ໂອ້, ແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຮົາຫາກໍ່ພົບກັນ.
ດີ, ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ, ເພື່ອນຄົນໃໝ່?
ຢຸດເຊົາ.ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
- ມາຣອກສ໌. ມາຣັກສ໌ ແສງສະຫວ່າງ.
- ໂອ້!
- ໄຕນາ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ເດັກນ້ອຍທີ່ໜ້າຮັກ.
ດີ, ຂ້ອຍຄວນໄປຖ້າຂ້ອຍຈະຍ່າງພວກນັ້ນ
ສາມແມລເຄິ່ງກັບບ້ານ...
ໃນຫິມະ...
ໂດຍບໍ່ມີເສື້ອຜ້າ.
ສາມແມລເຄິ່ງບໍ?
ສາມເຄິ່ງ, ຫົກ - ບາງບ່ອນໃນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ອາຫານຄໍ່າໂທລະພາບ
ນັ້ນຈະບໍ່ໄປໄມໂຄເວວເອງ.
ອາຫານຄໍ່າໂທລະພາບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍລັອກເກີ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍກິນທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
- ກາຕູນແມ່ນຜູ້ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຄົນແປກໃຈໃນຍາມຄໍ່າຄືນ
* ການແລກປ່ຽນສາຍຕາ *
* ຄົນຮັກ... *
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເປັນການໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງບໍ?
ເດັກນ້ອຍສາມາດໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
- ສະບາຍດີ.
ໂວ້.ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຫ້ອ
ງພັກຜ່ອນຂອງບິລເກັດສ໌...
ແຕ່ນ້ອຍກວ່າເລັກນ້ອຍ.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ການຄົ້ນຄວ້າແລະພັດທະນາບໍ?
ການທົດສອບຜະລິດຕະພັນບໍ?
ຮາ.ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບອກຂ້ອຍວ່າ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການດູແລມື້.
ເດັກຊາຍ,ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ນັກສືບໄດ້ບໍໃນເວລານີ້.
*ເດີນເຮືອໄປ, ເດີນເຮືອບັນທຸກໄປ. *
ຢ່າງໃດກໍຕາມ...
TED: ໂອ້.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າບໍ່ສວຍງາມ
ບໍໃນຊຸດຄາຣາເຕນ້ອຍນັ້ນ.
ຮາ.
ນີ້ແມ່ນກຸ່ມເດັກຊາຍນິນຈາບໍ?
- ໂວ້...!
ໂວ້!
ໂອ້. ໂວ້, ໂວ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.ໂອ້,ພຣະ
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ໂອ່,ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ໂວ້.
ຂ້ອຍຍອມຮັບ.
ໂກບຣາ ໄຄ! ໂອກບາ ໄກ!
TED: Sayonara, ເດັກນ້ອຍ!
- ເຮ້, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້
ນິນຈາເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
- ໂອ້ ເດັກຊາຍ. ໂອ້ ເດັກນ້ອຍ.
- ໂຊໂວ. ໂຊ.
ປ້ອມໃຕ້ດິນທີ່ໂຊກຮ້າຍໃດບໍ່ມີນິນຈາ?
- ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ?
- ໜ້າປະທັບໃຈ, ແມ່ນບໍ?
ໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າແນວໃດ? ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
TED: ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄ່າຮຽນແມ່ນສູງຫຼາຍ,
ແຕ່ເຈົ້າຈ່າຍສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ດີ.
- ຂ້ອຍສອນເດັກນ້ອຍຂຽນລະຫັດ.
- ບໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບການມີ
ຈໍານວນແມມທີ່ບໍ່ມີຂອບເຂດ
ທີ່ຕີເຄື່ອງພິມບໍ?
ພວກເຂົາຈະຂຽນແຊກເປີໃນທີ່ສຸດບໍ?
A-plus. ໂອ້, ເດັກຊາຍ, ເຈົ້າສະຫຼາດ.
ຫຼືແອັບພລິເຄຊັນທີ່ນິຍົມ
ທີ່ສຸດທີ່ເງິນສາມາດຊື້ໄດ້.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຂຽນແອັບພລິເຄຊັນ.
- ການສົນທະນາແມວ.
Palm Doodle.
ໂອ້, ຊອກຫາດັງຂອງຂ້ອຍ.
- ການສໍ້ໂກງຫຸ້ນ.
- ເຈົ້າເຮັດການໂຊກແຊງບໍ?
ຂ້ອຍມັກການໂຊກແຊງ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນ.ແຕ່ແອັບພ
ລິເຄຊັນຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ...
ໂອ້, ມັນຈະປ່ຽນໂລກ.
ຕະຫຼອດໄປ.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຕ້ອງກັງວົນກັບໂຮງຮຽນ?
ເຈົ້າສາມາດອອກສູ່ສາທາລະນະ
ແລະສ້າງເງິນຫຼາຍລ້ານ.
ໂອ້.
- ພັນລ້ານ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມີຄວາມສໍາຄັນກວ່າເງິນ.
ກະລຸນາຢ່າເວົ້າວ່າ"ຄວາມຮັກ".
ມມ. ພະລັງງານ.
ນັ້ນແມ່ນມັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໄມມ໌: ໂວ້. ນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ກ່ອນອື່ນ,ການຂີ່ລົດ,ແລະດຽວນີ້
-ອາຫານຄໍ່າທີ່ນັ່ງເຕັມທີ່.
ໂວ້. ພະລາຊະວັງຫຼາຍປານໃດ.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າມີໄຟຟ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍ, ພວກເຈົ້າແມ່ນເກີນຄວາມໃຈບຸນຫຼາຍ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກເວລາ.
- ທາບິດາ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ
- ຈັດໂຕະບໍ?
- ໂອເຄ ແມ່
ແທ້ຈິງບໍ?ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ
ຖິ້ມມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ປັສສ໌. ປາກ. ພໍ່.
- ສະຫງວນ! ມັນແມ່ນມາຣອກສ໌.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ພໍ່ເຖົ້າເທດຢູ່ໃສ?
- ຫຍັງ?
ລາວໄດ້ໄລ່ຂ້ອຍອອກຈາກພາລະກິດ.
ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນພາລະກິດແລ້ວ.
ບໍ່ຈໍາເປັນ.ຂ້ອຍມີພາລະ
ກິດຂອງຂ້ອຍເອງດຽວນີ້.
ຫຍັງ? ມີຫຍັງສໍາຄັນກວ່າພາລະກິດຂອງຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ຄວາມໄວແສງສະຫວ່າງອອກ.
ນີ້ແມ່ນດີເລີດຫຼາຍ.
ດີ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຢາກກິນ.
ເປັນເວລາດົນນານທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເຄື່ອງເງິນ.
ເຈົ້າມັກມື້ ທໍາ ອິດແນວໃດ?
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຈະເຄີຍກັບມັນ.
- ເຖິງແມ່ນວ່າເດັກນ້ອຍນາຕັນນັ້ນບໍ?
- ນາຕັນ
- ໂອ້. ລາວເປັນຄວາມສັບສົນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ລາວເປັນສີ່ມົນທົນຫຼາຍ.
- ສີ່ຫຼ່ຽມບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ຄືກັບຄົນໂງ່.
Dweeb. Nerdlet. ຜູ້ແນະນໍາຈຸດທີ່ແທ້ຈິງ.
ໂຊກຮ້າຍ. ໂດຣກັສຈົນສຸດ.
ພວກເຂົາເຄີຍໂທຫາຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າແປກໃຈ.
- ຂ້ອຍເປັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ໃນທາງທີ່ດີ.
ສະນັ້ນ,ເປັນຫຍັງການປະກວດຈຶ່ງ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມກົດດັນຫຼາຍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຮ້ອງເພງ.
- ສະນັ້ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ລວມທັງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍລາວບໍ?
ບໍ່. ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນນັ້ນ.
ມັນພຽງແຕ່, ລາວດີແທ້ໆໃນສິ່ງນີ້ -
ການສ້າງສັນແລະໃຊ້ຈິນຕະນາການຂອງທ່ານ...
ແຕ່ມັນຍາກສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ລາວພາກພູມໃຈຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແທ້ໆບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ອູມ,ແຜ່ນເພີ່ມເຕີມ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສໍາລັບໃຜ?
- ແມ່ແລະພໍ່.
ເຮ້, ເຮ້! ປຸ່ມຍັງເຮັດວຽກຢູ່!
ພວກເຈົ້າຄວນປ່ຽນລັອກແທ້ໆ.
- ໂອ້, ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
- ເບິ່ງວ່າໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້!
ແມ່ແລະພໍ່.
ຕາບິດາ: ແມ່ເຖົ້າ! ພໍ່ເຖົ່າ!
- ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
-ມາບ່ອນນີ້,ແມວ tabby ນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
.-ແມ່ນແລ້ວ!ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ເບິ່ງວ່າເຈົ້າໃຫຍ່ປານໃດ.
- ເຈົ້າເກືອບເປັນໄວລຸ້ນແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດລົງຄະແນນສຽງໄດ້ແລ້ວບໍ?
ອີກສິບປີເຄິ່ງ, ແມ່ເຖົ້າ.
ພໍ່, ພວກເຂົາຈະຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ບໍ່, ບໍ່. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍມີແວ່ນຕາ. ເຫັນບໍ?
- TED SR ແລະ TABITHA: selfie!
- ເຈົ້າເຮັດມັນແນວໃດອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ເອົາເດັກນ້ອຍອອກມາ.
- ເຊື່ອງໄວ້!
- ເຈົ້າເຊື່ອງເດັກນ້ອຍນັ້ນຢູ່ໃສ?
ບໍ່. ພຽງແຕ່ເຢັນ. ເຢັນ.
- ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ສະບາຍດີ.
TED SR: ເຮ້, ຜູ້ຊາຍຄົນໃໝ່ແມ່ນໃຜ?
- ນັ້ນແມ່ນມາຣອກສ໌.
- ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ລະມັດລະວັງ, ເດັກນ້ອຍ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ສະບາຍດີ.
ດີໂຊກດີ.
- ແລະນາມາສເຕ.
ໂອ້ ເດັກນ້ອຍ.
ເຮ້, ເຮ້.
- ບໍ່ມີເວລາໜ້າຈໍອີກຕໍ່ໄປ.
- ຟັງນະ
ເຊື່ອຫຼືບໍ່ເຊື່ອ,ຂ້ອຍ
ເຄີຍເປັນຄືກັບເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຍັງມີພໍ່ແມ່.
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນນັກຈິດໃຈເດັກນ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງການທົດລອງ.
ແທ້ໆບໍ?
ພວກເຂົາໄດ້ເປີດເຜີຍ
ຂ້ອຍໃຫ້ 10 , 000 ຊົ່ວໂມງ
-ຂອງໂມຊັດ,ການຮຽນພາສາແລະ
ວິທະຍຸສາທາລະນະ.-ຮູ.ໂວ້.
ຂ້ອຍກຽດຊັງວິທະຍຸສາທາລະນະ.
ມັນເປັນຈຸດນັ້ນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍສະຫຼາດກວ່າພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແລະດ້ວຍບາດກ້າວທໍາອິດ
ຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍໜີຈາກເຮືອນ.
- ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຂົາຊຸກຍູ້ຂ້ອຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າຈະເຮັດແນວໃດຕະຫຼອດເວລາ.
ແຕ່ຄໍາດຽວໄດ້ປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່. ເວົ້າມັນ.
ທຸກຄົນ: ບໍ່!
- ນອນຫຼັບ.
- Nyet!
- ໃສ່ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.
- ບໍ່!
- ກິນຜັກຂອງທ່ານ.
- Nahii!
ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ໃຫຍ່
ຊຸກຍູ້ເຈົ້າຢູ່ທົ່ວໄປບໍ?
ບໍ່, ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
- ເຈົ້າເປັນບໍ?
- ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ, ບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເປັນຫຍັງພໍ່ແມ່ຈຶ່ງ
ຮັບຜິດຊອບ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ພວກເຂົາມີໂອກາດຂອງພວກເຂົາ
,ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຍັງ?
ການມົນລະພິດ, ການເມືອງ, ສົງຄາມ.
ໂອ້.
ບໍ່ແມ່ນ"ໂອ້.""ບູ."
ທຸກຄົນ: ບູ!
ສິ່ງດຽວທີ່ກີດກັ້ນພວກເຮົາແມ່ນພວກເຂົາ,
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນອີກແລ້ວ.
ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງ
ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍແມ່ນເກືອບຮອດແລ້ວ.
- B-Day.
- ມື້ B ບໍ?
- ຂ້ອຍເປັນຫຼາຍປານໃດ.
ບໍ່,ບໍ່,ມັນບໍ່ແມ່ນ...ມັນ
ບໍ່ແມ່ນວັນເກີດຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງການປະຕິວັດເດັກນ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຈະມີຄັກ. ຄັກ ສໍາ ລັບທຸກຄົນ.
ຄາເກັດ! ເຄັກ! ເຄກ! ເກັກ!
- ບໍ່ມີກົດລະບຽບອີກຕໍ່ໄປ.
ໂອ້ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ບໍ່ມີພໍ່ແມ່ອີກແລ້ວ.
ໂອ້.
ໂຕະໂຕະໂຖໂຕະ!
ໄຊໂອນາຣາ, ແມ່ແລະພໍ່!
- ໂອ້, ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ.
ດີແລ້ວ, ການຊຸມນຸມຊຸກຍູ້ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຈະເອົາເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນວຽກງານຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, 17 ເດືອນຍາວນານ.
ເພື່ອ... ບໍ່ມີພໍ່ແມ່ອີກຕໍ່ໄປ.
ມມມ
ສະບາຍດີຕໍ່ການປະຕິວັດ.
- ບໍ່. ບໍ່. ບໍ່ມີ.
- ບໍ່. ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຮັກສາ.
- ໂອ້, ຕິນາ.
ໂອ້,ມັນໜ້າຮັກຫຼາຍ.ແອັບ
ພລິເຄຊັນເອີ້ນວ່າແນວໃດ?
- ມັນເອີ້ນວ່າ QT Snap.
- ໂອ້.
- ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວິທີດາວໂຫຼດມັນ.
- ທຸກຄົນມີມັນ.
ສະນັ້ນ, ມາຣອກສ໌... ຄວາມໄວແສງສະຫວ່າງບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າບໍ?
- ມມມ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຊື່ກາຕູນ.
- ມັນເຮັດແທ້ໆ.
ດີ,ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ,ພວກເຂົາ
ໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ,ສະນັ້ນ...
ຮາ.ມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ເຈົ້າຈາກບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
- ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຮັກສາເຊັ່ນກັນ.
- ເຮ້ ເຮ້
- ລາວເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເບິ່ງຄືກັບທິມ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າທີມ.
- ຮັມມ໌? - ຮູ?
ຍົກເວັ້ນວ່າທິມບໍ່ໄດ້ໃສ່ແວ່ນຕາ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຮາ. ດີ, ມັນແນວໃດ.
- ເຮ້, ທີມຢູ່ໃສ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ທີມ ແລະ ເທດກໍາລັງເດີນທາງ.
- TED SR ແລະ JANICE: ຮ່ວມກັນບໍ?
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຊື່ອມໂຍງກັນ.
- ດີ, ນັ້ນແມ່ນເວລາແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າທິມຈະ
ກັບມາໃນເວລາສໍາລັບການປະກວດ.
ໂອ້,ເປັນຫຍັງ...ເປັນຫຍັ
ງລາວຈຶ່ງບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
- ເວລາທີມ.
- ໂອ້.
ເວລາທິມແມ່ນຫຍັງ?
- ໄປກ່ອນ.
- ໂອເຄ
ດີ, ມາຣອກສ໌, ເວລາທີມແມ່ນຄືກັບຮູສີດໍາ
ບ່ອນທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນຄວາມ
ເປັນຈິງແລະການມາຮອດເວລາຫາຍໄປ.
- ໂອ້.
ພໍ່ຂອງຕາບິດາມີຄວາມຄິດເຫັນ
ທີ່ເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍ.
ຊຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ...ຂ້ອຍຈະ
ເວົ້າວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ.
ໂອ້,ຈື່ບໍ່ວ່າລາວບອກວ່າຫົວໜ້າຂອງພວກເຮົາ
ກໍາລັງພະຍາຍາມລັກພາຕົວພວກເຮົາບໍ?
- ລາວເຮັດບໍ?
ຫຼືວ່າອ້າຍນ້ອຍຂອງລາວ
ສາມາດຍ່າງແລະເວົ້າໄດ້
ແຕ່ພຽງແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ.
ໂວ້. ຫັນໄປ.
ນັ້ນແມ່ນພໍ່ຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເທດເອງ
ເປັນຄົນຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
- ໂອ້, ລາວອາດຈະເປັນ...
- ຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
ຈານີສ໌: ມມ. ແມ່ນແລ້ວ. ຄວາມເຄັ່ງຕຶງສູງ.
ໂອ້.ເຈົ້າຈື່ເວລາທີ່
ລາວຟ້ອງຮ້ອງພວກເຮົາບໍ?
- ໄວລຸ້ນ. ໂອ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ລາວເບິ່ງ
ອ້າຍໃຫຍ່ຂອງລາວສູງແທ້ໆ.
- ລາວເຮັດບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວຈະບໍ່ປ່ອຍລາວຢູ່ຄົນດຽວ.
ທຸກຢ່າງທີ່ທີມເຮັດ, ເທດີຢາກເຮັດ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Tagalong Teddy, ພວກເຮົາໂທຫາລາວ.
- ດີ, ບໍ່ແມ່ນຕໍ່ໃບໜ້າຂອງລາວ.
- ບໍ່, ບໍ່.
ບໍ່ແມ່ນຕໍ່ໃບໜ້າຂອງລາວ
.ລາວມີຄວາມຂັດແຍ່ງຫຼາຍ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ພໍ່ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ.
ລາວພາກພູມໃຈກັບອ້າຍນ້ອຍຂອງລາວຫຼາຍ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ລາວມັກສະແດງລາວ.
ພວກຄົນນັ້ນເຮັດທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນ.
ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
- ຄືກັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ແມ່ນບໍ, ໄຕນາ?
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຕະຫຼອດໄປ.
- ສັດຮ້າຍກະຕຸ້ນ!
ຄາໂຣລ: ນັ້ນແມ່ນຫວານຫຼາຍ.
ແລະນີ້ແມ່ນກະຕູ້ຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ກະຕູ້ເຢັນ.
- ແລະນີ້ແມ່ນຕຽງຂອງຂ້ອຍ.
- ແລະນີ້ແມ່ນປາຂອງຂ້ອຍ.
-ເຮ້,ເຈົ້າຢາກເຫັນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ເຢັນແທ້ໆບໍ?-ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍເຮັດເຄື່ອງສຽງນີ້ ສໍາ ລັບດຣ ໂຮກກິງ.
ເຮ້, ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ...
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?!
- ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ສະບາຍດີ, ດຣ ໂຮກກິນ.
ສຽງຫຸ່ນຍົນ: ສະຫວັນນະເຂດ...
ອູມ,ລາວມີຄວາມກັງວົນ
ກ່ຽວກັບການປະຕິບັດງານ.
ມມມ. ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນແມວແມບ.
ເຮ້, ແມວແມວ.
ນັ້ນແມ່ນຮູບແບບແກລັກຊີ
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ລາງວັນນັກວິທະຍາສາດຂອງອາທິດຂອງຂ້ອຍ.
- ໂວ້
- ການເກັບກໍາຫີນຈີໂອດຂອງຂ້ອຍ.
ແລະໂທລະທັດຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
- ເຮ້, ກີຕ້າທີ່ເຢັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ພໍ່ເຢັນໆ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍສູງກວ່າ
ຫຼາຍໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້,ຖ້າເຈົ້າຢາກ,ຂ້ອຍສາມາດ
ຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ກັບເພງຂອງທ່ານ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ.
- ຫູຂອງເຈົ້າຈະເລືອດອອກ.
- ໂອ້, ກະລຸນາ.
ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄົນນີ້? ມັນເປັນຄລາສສິກ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດບໍ?
ມາແລ້ວ. ມາພະຍາຍາມ.
ໂອເຄ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນຈະບໍ່ດີ.
ບໍ່ມີການຕັດສິນໃຈ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນ.
: * ບໍ່ມີບ່ອນໃດທຽບກັບບ້ານ *
* ສໍາລັບວັນພັກ *
ກະລຸນາຢຸດເຊົາ.
- ບໍ່, ຢຸດເຊົາ. ອາ...!
- ເພາະບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຍ່າງໄກປານໃດ...
ດີ... ພະຍາຍາມ.
ໂອ້! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກັງວົນຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຟັງ, ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່
ແມ່ນຈິນຕະນາການວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນເພງ.
ທຸກຢ່າງໃນເພງແມ່ນເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າແທ້ໆ.
ແລະເຈົ້າສາມາດເຫັນບັນທຶກໄດ້.
ດີ,ຖ້າເຈົ້າຢາກຮ້ອງເພງ
ອອກໄປ,ຮ້ອງເພງອອກມາ*
ແລະຖ້າເຈົ້າຢາກເປັນເສລີ, ເປັນເສລີ *
-ໂອ້.ໂວ້!-*ເພາະວ່າມີສິ່ງ
ຫຼາຍລ້ານຢ່າງທີ່ຈະເປັນ*
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີ *
- ໂວ້. ມາຣອກສ໌, ລໍຖ້າຂຶ້ນ.
- ມາແລ້ວ.
-ແລະຖ້າເຈົ້າຢາກຮ້ອງເພງ
ສູງ,ຮ້ອງເພງສູງ*-
- ນັ້ນສູງເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
- * ແລະຖ້າເຈົ້າຢາກ *
- * ເພື່ອຮ້ອງເພງຢ່າງອ່ອນແອ, ຮ້ອງເພງຢ່າງຕໍ່າແອ້ມ *
- ໂວ້.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
- ເພາະມີວິທີໄປຫຼາຍລ້ານຢ່າງ * -
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີ *
ໂອມຈ໌, ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍ.
ໂອ້, ມັນງ່າຍດາຍ
- * ອູຮູ *
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງພະຍາຍາມເທົ່ານັ້ນ
ເຈົ້າສາມາດຮ້ອງເພງໄດ້
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ໂວ້! ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນ!
- ໂອກາດແມ່ນຂອງເຈົ້າ *
ແລະຖ້າເຈົ້າເຮັດຕາມວິທີຂອງເຈົ້າ
ໂວ້.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ມື້ນີ້ *
ມາຣອກສ໌, ລໍຖ້າ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.
* *
- ດຽວນີ້ໄປເຮັດມັນ.
- * ອາ-ອາ-ອາ *
* *
ໂວ້.
ເຮ້
* ງ່າຍດາຍ *
* ອາ-ອາ-ອາ *
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງພະຍາຍາມເທົ່ານັ້ນ
TABITHA: ດີແລ້ວ. ມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ໄມມ໌: ມາແລ້ວ. ມັນເປັນເຈົ້າທັງ ໝົດ.
ດີ,ຖ້າຂ້ອຍຢາກຮ້ອງເພງ
ອອກໄປ,ຮ້ອງເພງອອກມາ
- * ຮ້ອງເພງອອກມາ *
- ແມ່ນແລ້ວ, ປ່ອຍມັນອອກ.
ແລະຖ້າຂ້ອຍຢາກເປັນເສລີ, ເປັນເສລີ *
*ເປັນອິດສະຫຼະ*
ເພາະມີສິ່ງຫຼາຍລ້ານຢ່າງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າມີ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີ *
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີ *
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີ *
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີ...
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີ...
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີ *
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີ *
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີ.
ໂວ້. ນັ້ນດີເລີດຫຼາຍ.
ບໍ່, ເຈົ້າດີເລີດຫຼາຍ.
ຂອບໃຈ, ມາຣອກສ໌.
- ຫຍັງ?
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຮັກສາ.
- ໂອ້, ພວກເຂົາສາມາດເຫັນພວກເຮົາໄດ້.
- ພວກເຂົາເຫັນພວກເຮົາໄດ້.
- ໂອ້.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ມາແລ້ວ.
ຢຸດເຊົາ. ບໍ່, ເຮັດມັນ. ເຮັດໃຫ້ມັນ.
ໂອ້, ບໍ່.
ພໍ່ແມ່, ແມ່ນບໍ?
- ສະບາຍດີ, ຄອບຄົວແຮມເປລຕັນ!
- ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ, ມາຣອກສ໌.
- ຄວາມໄວແສງສະຫວ່າງ.
ເດັກນ້ອຍແປກໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ມັກລາວ.
* ຈັບຕາຂ້ອຍ *
* ຈັບມືຂ້ອຍ *
* ສາຍພົວພັນນີ້ແໜ້ນແຟ້ນກວ່າພວກເຮົາ *
ເຈົ້າໄປເອົາພວກມັນ, ທາບິດາ.
* ເຄີຍວາງແຜນ*
* ໃຫ້ຄວາມກ້າຫານໃຫ້ຂ້ອຍ *
* ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດລົງຈອດໄດ້... *
ເອົາມັນຂຶ້ນ, ເອົາຂຶ້ນ, ຍົກຂຶ້ນ,
ເອົາ, ເອົາ, ເກັບ, ເຖີງ, ເຕີມ,
ເອົາ, ເອົາ, ຍົກ, ເອົາ. ໂຊ-ໂຊ!
ພວກເຂົາບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າມ
ັນເປັນໂຊກແຊ້ມຂອງໂລກບໍ?
ຂ້ອຍລໍຖ້າຢູ່ຕະຫຼອດໄປ!
ຜູ້ປະຕິບັດງານທັງໝົດ
ກໍາລັງນອນຢູ່ປະຈຸບັນ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າດົນນານຈົນຂ້ອຍ
ມີແຂ້ວເຕີບໃຫຍ່ເຂົ້າມາ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ຂອງຂ້ອຍ
,ພວກເຮົາຂຽນບົດບັນທຶກ.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າຮັກແລະເກົ່າແກ່.
TED: ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ສໍາລັບອະນາຄົດ.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງທ່ານດຽວນີ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍລໍຖ້າບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າ 20 ນາທີໄດ້.
ບໍ່.
ມາຮອດໝາກນັດ, nugget ໄດ້.
ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງ?
ໝາໝາ, ຖືກຍິງໃສ່ຫົວດ້ວຍລູກປືນ,
ແລະ... IRS.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ນັ້ນແລ້ວ.
ມັນຍາກຫຼາຍບໍ? ຂັ້ນຕອນເດັກນ້ອຍ.
ດຽວນີ້, ຈະເປັນແນວໃດກັບຄວາມໂດດດ່ຽວ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໂດດດ່ຽວ.
- ມມມ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຢູ່ຄົນດຽວ.
ມີຄວາມແຕກຕ່າງ.
-ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
ທີ່ທ່ານຈະອ່ານເອກະສານຂອງທ່ານ.-
- ອາ-ອາ-ອາ.
- ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໂວ້. ນີ້ແມ່ນມັນບໍ?
ມັນອ່ອນແອຫຼາຍ.
ທີມໜຸ່ມ: ຫົວໜ້າທີ່ຮັກແພງ ເດັກນ້ອຍ,
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າສິ່ງນີ້:
ທຸກເຊົ້າເມື່ອເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ
,ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ທຸກຄືນທີ່ອາຫານຄໍ່າ, ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ທຸກໆງານລ້ຽງວັນເກີດ, ທຸກໆເຊົ້າຄຣິສມັສ,
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ປີຕໍ່ປີຕໍ່ປີ.
ແລະເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະເປັນອ້າຍນ້ອງຕະຫຼອດໄປ.
ສະເໝີ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃບໜ້າໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
ກ່ຽວກັບໂລກທີ່ແທ້ຈິງ.
ແລະໃນທີ່ສຸດ, ເຈົ້າຕ້ອງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າເຈົ້າເຕີ
ບໃຫຍ່,ມັນບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າ
ເຈົ້າຕ້ອງແຍກກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາງທີມັນຊ້າເກີນໄປແລ້ວ.
ໄມມ໌: ເຮ້.
ຂໍໂທດວ່າຊ້າ.
ພໍ່!
ພໍ່, ພໍ່.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພໍ່ເຖົ້າເທດຂາດເຈົ້າແທ້ໆ.
- ມັນບໍ່ດີບໍ?
ສະນັ້ນ, ເຮ້, ອູ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ໂອ້, ຂ້ອຍເປັນ, ອູ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າໃນເວລາພັກຜ່ອນ.
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນສະໜາມຫຼິ້ນ
ຈະຢູ່ເທິງສະໜາມຫລິ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກັງວົນກ່ຽວກັບ
ຕາບິດາ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ນາງເປັນລູກສາວຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຕະຫຼອດເວລານີ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກແລະບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ນາງຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຄິດເລື່ອ
ງການເປັນພໍ່ແມ່ນີ້ໃນທີ່ສຸດ.
ດາວຄໍາ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ພໍ່.
- ສືບຕໍ່ມັນຕໍ່ໄປ, ພໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ແອຣມສຕຣົງຢາກກໍາຈັດ
ພໍ່ແມ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
-ຂໍໂທດ,ຫຍັງ?-ລາວກໍາລັງ
ວາງແຜນການປະຕິວັດເດັກນ້ອຍ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍດີໃນການ
ເປັນພໍ່ແມ່ທັງໝົດນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດລາວ.
- ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ.
- ເຈົ້າບໍ?
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາ.
-ບາບີຄໍປຣ໌ກໍາລັງເອົ
າມັນຈາກບ່ອນນີ້.-ອາ.
ສະນັ້ນ,ຫຍັງ,ພວກເຂົາຈະສົ່ງ
ເດັກນ້ອຍ SEAL ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
- ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນ.
- ສະນັ້ນເຈົ້າຈະ, ອູມ...
ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງການຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ຕິດຕໍ່ພົວພັນ, ທີມ.
ສະບາຍດີ? ບໍລິສັດ BabyCorp ບໍ?
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ, BabyCorp. ດີ, BabyCo...
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່,
ບໍ່ມີຫຼັກຖານພຽງພໍບໍ, BabyCorp? ຂ້ອຍ...
-ໂອ້.-ສະນັ້ນເຈົ້າ
ຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍບໍ?
ແຕ່, BabyCorp, ຂ້ອຍ...
ໂອ້.ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, BabyCorp?
ຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ!
ພວກ sniffers diaper ຫຼາຍປານໃດ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດແອຣມສຕຣົງເອງ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍມັກມັນ.
- ສະນັ້ນພາລະກິດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຄືນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າທັງສອງສາມາດທົນ
ກັບກັນໄດ້ອີກເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຢູ່ກັບມັນໄດ້. ທີມ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ!
ບັງຄັບໃຫ້ຢູ່ຮ່ວມກັນອີກຄັ້ງ.
ມັນເວລາ 8:45 pm.
TED: ດີແລ້ວ. ໂມງຂອງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕີກ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດແອຣມສຕ
ຣັງກ່ອນທີ່ສູດຈະຫາຍໄປ.
ເຮັດວຽກເປັນທີມງານ,
ພວກເຮົາຈະໂຈມຕີໃນການປະກວດ.
ໄປ, ຕິນາ.
ດຽວນີ້, ເອກະສານລັບທີ່ສຸດນີ້...
ທີ່ຮັກ, ມັນເປັນໂຄງການ.
ໂຄງການລັບທີ່ສຸດນີ້ເປີດເຜີຍ
ແອຣມສຕຣັງກ໌ກໍາລັງວາງແຜນ
ທີ່ຈະກ່າວຕໍ່ຜູ້ຊົມ,
ເຊິ່ງລາວຈະເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້
ໃນຕອນທ້າຍທີ່ສຸດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄົນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ເວທີ.ທີມ,ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະໄປທາງຫຼັງເວທີແນວໃດຖ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມການປະກວດ?
ຄົນຂອງຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເລື່ອງນັ້ນ.
- ອາ!
- ຂອບໃຈເດີ.
- ບໍ່!
- ດີເລີດ.
- ແລະ... ໄປ.
ແຄບ.
ສຽງຫຸ່ນຍົນ: ນັ້ນ, ນັ້ນ. ດີກວ່າເກົ່າ.
ດີເລີດ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຈະເປັນຕາ
ແລະຫູຂອງທ່ານໃນຜູ້ຊົມ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ແມ່ເຫັນຂ້ອຍເວົ້າໄດ້,
ຫຼືນາງຈະເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້ແລະອ້ອມແອ້ມຂ້ອຍ,
ແຕ່ພວກໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ
ເຫຼົ່ານີ້ຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈການເວົ້າຂອງເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເອີ້ນວ່າອຸປະກອນ GAGA.
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນໜ້າຮັກ.
- ເບິ່ງມັນ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ, ພໍ່?
ນອກຈາກນັ້ນຍັງໜ້າຮັກ.
ໃນຂະນະດຽວກັນ,ດ້ວຍສະຖານະ
ພາບສີບົວໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ໃກ້ກັບແອຣມສຕຣົງໄດ້.
ອູມ, ນັ້ນແມ່ນ - ນັ້ນແມ່ນກະທູ້ຕາ.
- ໂອ້ ຂໍໂທດ.
- ໂອ້, ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນ, ໂອ້...
TED: ເມື່ອເວລາທີ່ເໝາະສົມ,
ຂ້ອຍຈະຕິດຕັ້ງອຸປະກອນ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ໄປເອົາພວກມັນ, ໄຕເກີ.
- ໂອ້ ຂອບໃຈພໍ່ແມ່.
ຂອບໃຈ. ນັ້ນແມ່ນ...
ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນເກົ່າທີ່ຂ້ອຍມັກເຫັນ.
ນີ້ແມ່ນຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ຂ້ອຍຄວບຄຸມຊຸດຂອງລາວ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ Muttonchops
ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວເຕັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວຟື້ນຟູໄດ້.
- ເຮ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
- ລວມທັງການເປີດເຜີຍຕົວເອງ
- ຕໍ່ຜູ້ຊົມ.
-ພໍ່ແມ່ທຸກຄົນຈະດຶງ
ໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາອອກ.
ຢ່າມອງຂ້ອຍ. ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ!
ຮູບພາບຈະແຜ່ກະຈາຍຄືກັບຜິວໜັງຜ້າຝ້າຍ.
ຕັດໄປຫາງານລ້ຽງປິຊາຂອງພວກເຮົາ.
ໂບມ! ບາມ! ໂປ້! ໂໂປ້!
ຄໍາຖາມ?
ຫຼັງຈາກຕາບິດາຮ້ອງເພງ
ໂຊໂລຂອງນາງ,ແມ່ນບໍ?
ຫຼັງຈາກຕາບິດາຮ້ອງເພງ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ເບື້ອງ
ຫຼັງ,ສະບາຍໃຈແລະເພີດເພີນກັບລາຍການ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ,ພໍ່ແມ່,ໃນ
ການປະກວດວັນພັກຂອງພວກເຮົາ.
ຈື່ໄວ້, ການຖ່າຍຮູບແຟສໃນຫ້ອງປະຊຸມ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ຖ່າຍຮູບ.ສະແດງໃຫ້ລູກ
ຂອງທ່ານວ່າທ່ານຮັກພວກເຂົາ.
Yippee!
ມາແລ້ວ, ທີມ.
- ເຈົ້າສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້, ຂໍໂທດ. ບ່ອນນັ່ງນີ້ມີຄົນນັ່ງແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດ.
- ໂອ້, ບໍ່.
- ຂໍໂທດຫຼາຍ. ຂ້ອຍ... ຂໍໂທດ.
- ຂໍໂທດ! ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
: ພໍ່ເຖົ້າເທດີ, ເຈົ້າຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງບໍ?
ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນກະຕ່າ.
- ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນກະຕ່າ.
- ມມມ
: ພໍ່ໝີ, ເຈົ້າອ່ານຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ກະດານໄດ້ລົງຈອດແລ້ວ.
ສະຖານທີ່! ສະຖານທີ່, ທຸກຄົນ!
- ມາແລ້ວ. ໄປແລ້ວ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ. ມັນເລີ່ມແລ້ວ.
- ສຸດທ້າຍ.
ມັນເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ. ມັນເລີ່ມແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ!
- ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍປະກວດໃຫຍ່, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ລາຍການ.ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບວັນ B .
ມື້ B ບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ມັນຢູ່ໃນ
ໂທລະສັບຂອງພໍ່ແມ່ແລ້ວ.
ຂ້ອຍສອນເດັກນ້ອຍຂຽນລະຫັດ.
TED : Apps .ພວກເຂົາກໍາ
ລັງຂຽນແອັບພລິເຄຊັນ.
ແຕ່ແອັບພລິເຄຊັນຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ...
ໂອ້, ມັນຈະປ່ຽນໂລກຕະຫຼອດໄປ.
QT Snap ແມ່ນແອັບພລິເຄຊັນທີ່
ຈະປ່ຽນແປງໂລກຕະຫຼອດໄປບໍ?
ຕະຫຼອດໄປເລີ່ມຕົ້ນມື້ນີ້.
ໂອ້, ດີເລີດ.
* *
ຜູ້ຊົມ: ໂອ້.
- *ມັນເປັນລະດູໜາວ*
* ມັນເປັນເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງປີ *
* ແຕ່ເນື່ອງຈາກແຜ່ນນໍ້າກ້ອນລະລາຍ*
*ຄວາມຮ້ອນໂລກມາແລ້ວ*
ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບລະດູຮ້ອນ
*ຫິມະຫາຍໄປແລ້ວ*
* ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາ*
- ສະນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກຕັດສິນລົງໂທດ *
- ທຸກຄນ...
* ຖືກຕັດສິນໂທດ. *
ນີ້ແມ່ນມືດບາງຢ່າງ.
ເດັກນ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາຖືກຕັດສິນລົງໂທດບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
ສະໝອງຂອງພວກເຂົາ ກໍາ ລັງກາຍເປັນຜົງ.
ການຄົ້ນຄວ້າ hypnotic
ເດືອນທີ່ຖືກຕິດຕັ້ງໄວ້
ໃນແອັບພລິເຄຊັນຮູບທີ່ໃຊ້
ງານງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍເຮັດ.
ໂອ້.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ນັ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ,ສະບາຍໃຈ
ແລະເພີດເພີນກັບລາຍການ.
- ເຮ້!
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ. ພວກເຮົາແມ່ນ, ອູ...
- ເຮ້!
- ... ອອກຈາກ Dundle Floofers.
- ມມມ
ເດັກນ້ອຍ: ວັນດິວາລີ!
ລາສ ໂປຊາດາສ໌!
- ຄົນບໍ່ຮູ້ຈັກ!
- ແລະຮານູກາ!
ລູກຊາຍຂອງທ່ານມີຄວາມສາມາດຫຼາຍ.
- ໂອ້, ຂອງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
- ພວກຕົວະ.
ໄຕນາ,ເຂົ້າມາ.ມື້ B ກໍ
າລັງເກີດຂຶ້ນດຽວນີ້.
ມັນທັງ ໝົດ ຢູ່ໃນໂທລະສັບ.
ແອຣມສຕຣັງກ໌ກໍາລັງໃຊ້ແອັບພລິ
ເຄຊັນເພື່ອລ້າງສະໝອງພໍ່ແມ່.
- : ກິ່ນຫາຍໃຈ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດການສະແດງ.
ດີ, ດີ. ໂອ້, ມີ...
ມີເຄື່ອງປ່ຽນທີ່ບໍ່ມີການຈັບທີ່
ໃຫຍ່ເກົ່າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເວທີ.
: ພໍ່, ພວກເຮົາຕ້ອງດຶງໄຟຟ້າ.
ພໍ່, ເຂົ້າມາ. ພໍ່, ພໍ່, ແມ່,
ພໍ່, ພໍ່, ແມ່, ແມ່.
ໂອ້. ລາວບໍ່ໄດ້ຕອບ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນເອງ.
- ຢຸດເຊົາ!
- ເດັກນ້ອຍໂຮງລະຄອນເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ການເກີດ!
ເບິ່ງສັກສິດກວ່າເກົ່າ!
ໄຕມ໌: ເຮ້, ຕາບິດາ.
: ຢ່າກັງວົນ, ດີບໍ?
ເຈົ້າຈະດີເລີດ.
ຂອບໃຈ,ມາຣອກສ໌.ແລະຂອບໃຈສໍາລັບ
ການຊ່ວຍເຫຼືອທັງໝົດຂອງທ່ານ.
ໃນທຸກເວລາ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະເຫັນໃບໜ້າຂອງ
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍຮ້ອງເພງ.
ເຮ້! ເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ, ເທມປລຕັນ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກດີ.
ເມແກນ: ແລະແຕກຕີນ.
ຫຼືສອງ, ໃນເລື່ອງນັ້ນ.
ເດັກນ້ອຍ:*ພວກເຮົາຢູ່
ໃນເລື່ອງນີ້ຮ່ວມກັນ*
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນຄວາມສອດຄ່ອງ...
TED: PSst.
ໄມມ!
ນັ້ນແມ່ນພຣະເຢຊູເດັກນ້ອຍບໍ?
* *
ພວກເຮົາຕ້ອງປິດການປະກວດ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ຫຍັງ? ບໍ່. ເປັນຫຍັງ?
ແອຣມສຕຣັງກ໌ກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ພໍ່ແມ່ກາຍເປັນໂຊມບີ
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈະເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ລາວຕ້ອງການ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ບໍ່!
ທາບິດາເປັນຄົນຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຈະສ່ຽງອະນາຄົດຂອງໂລກ
- ເພື່ອເບິ່ງລູກສາວຂອງທ່ານຮ້ອງເພງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ສໍາ ລັບນາງ.
- ເບິ່ງໃຜກັງວົນກ່ຽວກັບ
ປາກົດຕົວ ສໍາ ລັບສິ່ງຕ່າງໆຢ່າງກະທັນຫັນ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າຍັງບໍ່ມາງານຈົບຊັ້ນຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ໂອ້! ອັນໃດ?
ໂຮງຮຽນທຸລະກິດ,ໂຮງຮຽນກົດໝາຍ
.ບໍ່ມີໃຜໃນນັ້ນ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ມາງານແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
- ອັນໃດ?
- ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ!
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງ, ທີມ.
ເຈົ້າສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
ໂວ້. ເຈົ້າຢູ່ໃສ...
- ການລະເມີດສັນຍາ!
ໂວ້.
- ໂວ້!
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ພວກຜູ້ຊາຍ?
ບໍ່ມີຫຍັງຈະທໍາລາຍວັນ B ຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າ.
- ໂອ້, ຖືກຈັບ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແນ່ນອນ
ຕັ້ງແຕ່ຕົ້ນ
ວ່າເຈົ້າທັງສອງ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
ຫຍັງໄດ້ບອກພວກເຮົາອອກໄປ?
ດີ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າການຕໍ່ສູ້,
ຄວາມຂັດແຍ່ງເລັກນ້ອຍ,
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າທັງສອງ
ເປັນອ້າຍນ້ອງໃນທຸກດ້ານ.
- ໄປຫາກ່ອງພວກເຂົາໄປ.
ຫຍັງ? ບໍ່. ບໍ່ແມ່ນກ່ອງ. ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
ກະລຸນາ.
ໂອ້,ມັນພຽງແຕ່...ມັນໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດເລີຍ
ມີໂອກາດທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນຄວາມ
ສໍາພັນຂອງທ່ານຄືນແລະ...
- ບໍ່!
- ... ແລະຟື້ນຟູຄວາມໃກ້ຊິດ
ທີ່ເຈົ້າເຄີຍຮູ້ສຶກ.
- ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
- ບໍ່.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ບໍ່!
- ສະບາຍດີ, ມາຣອກສ໌.
* ໂອ້ ໂອ້... *
ໂອ້, ເບິ່ງ, ເບິ່ງ. ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນເທວະດານ້ອຍຂອງພວກເຮົາ.
- ໂອ້! ແທບບີຢູ່ໃນຕົ້ນໄມ້.
- ອາ! ໂອ້!
* ໂອ້ ໂອ້, ໂອ້ *
* ໂອ້ ໂອ້... *
ເຈົ້າມີວຽກດຽວທີ່ຈະເຮັດ.
ວຽກງານດຽວ.
- ໂອ້, ບໍ່.
- ແຫຼ່ງນໍ້າ.
ມັນ ກໍາ ລັງຖ້ວມຫ້ອງ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາຢຸດເຊົາ.
ມັນໝົດເກມແລ້ວ.
ໂອ້ ໂອ້
* ໂອ້ ໂອ້ *
ເມແກນ: Psst.
ມັນເປັນໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມແລະໜຶ່ງ,ສອງ, ສາມ.
* ຈັບຕາຂ້ອຍ *
* ຈັບມືຂ້ອຍ *
*ສາຍພົວພັນນີ້ແໜ້ນແຟ້ນ
ກວ່າທີ່ພວກເຮົາເຄີຍວາງແຜນ*
* ໃຫ້ຄວາມກ້າຫານໃຫ້ຂ້ອຍ *
* ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດລົງຈອດໄດ້ *
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຖ້າພວກເຮົາ
ແຕກແຍກກັນພວກເຮົາຈະຕົກລົງ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຢືນຢູ່ຮ່ວມກັນ
*ມ່ວນຊື່ນແລະຮ້ອງໄຫ້ກັບຂ້ອຍ*
*ບິນສູງປານໃດກັບຂ້ອຍ*
- * ເບິ່ງຕອນບ່າຍແລະຕອນເຊົ້າ* -
-ໂລກເບິ່ງດີຫຼາຍຜ່ານ
ຕາຂອງພວກເຮົາ-ໂວ້.
ຄືກັບດວງຈັນແລະດາວໃນຕອນກາງຄືນ
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍມັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍພາລະກິດ.
ແລະຂ້ອຍເປັນພໍ່ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຮ້, ເຈົ້າໄດ້ ທໍາ ລາຍພາລະກິດບາງຢ່າງ.
ແຕ່ເຈົ້າເປັນພໍ່ທີ່ດີເລີດ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກຂອງທ່ານໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ເຮັດວຽກຕະຫຼອດເວລາ,
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້ເລີຍຖ້າເຈົ້າຢາກ,
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນເລີຍ.
ເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ວ່າມັນຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍແນວໃດ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຢາກປະສົບຜົນສໍາເລັດ
ເຊັ່ນກັນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ແນ່ນອນ, ທີມ.
ຂ້ອຍໄດ້ເງິນຫຼາຍ...
ແຕ່ເຈົ້າສ້າງຄອບຄົວຂຶ້ນ.
ຄວາມຈິງແມ່ນ...
ມັນໂດດດ່ຽວຢູ່ເທິງສຸດ.
*ຍາມກັບຂ້ອຍ*
* ເບິ່ງທ້ອງຟ້າ *
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງເຈົ້າ
*ເດີນເຮືອໄປຫາມະຫາສະໝຸດນັ້ນ*
* ຊອກຫາຊາຍນັ້ນ *
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຖ້າພວກເຮົາ
ແຕກແຍກກັນພວກເຮົາຈະຕົກລົງ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຢືນຢູ່ຮ່ວມກັນ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນກັນອີກຕໍ່ໄປ.
ຄົນທີ່ມີປັນຍາຫຼາຍຄົນເຄີຍບອກຂ້ອຍວ່າ,
ເຕີບໃຫຍ່
ມັນບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຕ້ອງແຍກກັນ.
- ມັນເປັນຕິນາບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ມັນໂຊກຮ້າຍທີ່ນາງສະຫຼາດຫຼາຍປານໃດ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່ານາງເບິ່ງ
ເຂົ້າໄປໃນຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍພາດການຈົບຊັ້ນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍພາດ
ງານແຕ່ງດອງດຽວຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບເຈົ້າ.
* ຄຽງຂ້າງກັນ *
* ຈັບມືກັນ *
ພວກເຮົາເວົ້າພາສາທີ່ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າໃຈ
- *ໄດ້ຍິນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນນັ້ນ*
* ໂຈມຕີວົງດົນຕີ*
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຖ້າພວກເຮົາ
ແຕກແຍກກັນພວກເຮົາຈະຕົກລົງ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຢືນຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ໂອ້, ທາບິດາ.
ພໍ່ເຖົ້າບໍ?
ແມ່ເຖົ້າ? ແມ່?
ໂອ້, ບໍ່!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ທາບິດາ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດຫຼາຍ.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍຈາກເຈົ້າທັງໝົດ.
ມາແລ້ວ, ທຸກຄົນ.
ໂອ້,ຈະເປັນແນວໃດກັບ
ການຊົມເຊີຍທີ່ຢືນຢູ່?
- ດີຫຼາຍ.
ພວກເຂົາເປັນໂຊມບີ!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
- ການປະຕິວັດເດັກນ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃສ່ຊຸດອີກຕໍ່ໄປ.
ໃຜຢາກເຄັກ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີວັນ B, ທຸກຄົນ.
ພໍ່, ພໍ່ເຖົ້າເທດ.
ເຂົ້າມາ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
* *
ມາແລ້ວ, ເອື້ອຍ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ສິ່ງນີ້ແລ້ວ
,ສະນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນປອດໄພ.
ຂອບໃຈນະ
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າບໍ?
: ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນແປກໃຈຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
,ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າ!
ມັນເປັນສຸກເສີນ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນພາລະກິດລັບທີ່ສຸດຈາກ BabyCorp.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເລື່ອ
ງຂອງພໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຊຸດຂຽນໄວ້.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕໍ່
ຫາພໍ່ຫຼືພໍ່ເຖົ້າເທດໄດ້,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານ,ເອື້ອຍໃຫຍ່.
ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ພໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດເວລາ.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາຫຼາຍທີ່ຈະອະທິບາຍ,
ແຕ່ດຣ ອາຣມສຕຣົງກ໌ແມ່ນເດັກນ້ອຍ.
ເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ, ບໍ່ດີ.
ໃນໄວໆນີ້,ໂລກຈະເປັນ
ສະໜາມຫຼິ້ນຂອງພວກເຮົາ.
- Whee !-(("ດັນມັນ"ໂດຍ
ໂຊລຕ໌-ນ໌-ເປປາຫຼິ້ນ)
ດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ພໍ່ແມ່
ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໄດ້.
ດີເລີດ! ແມ່ນແລ້ວ!
ບໍ່ມີກົດລະບຽບອີກຕໍ່ໄປ.
ໄຊໂອນາຣາ, ແມ່ແລະພໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່?
- ພໍ່?
ພໍ່ເຖົ້າ?
ໂວ້. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງປິດມັນກ່ອນທີ່ຈະກາຍເປັນໂລກ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ເອີ້ນວ່າ
ທີ່ຄວບຄຸມໂທລະສັບຂອງພໍ່ແມ່.
- ເຊີວເວີ.
- ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ.
ມີໜຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ໃນໂຮງຮຽນບໍ?
ໂອ້, ມາເບິ່ງ.
ດີ,ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຮ້ອນຫຼາຍ,
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງການທໍ່ອາກາດ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດ!
TABITHA: ເຊິ່ງຂ້າມກັນຢູ່ acorn ໄດ້!
- A-ບວກ!
- ມາແລ້ວ.
- ທາງນີ້.
ໂອກາດເຂົ້າມາ.
ກ່ອນອື່ນ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ຢຸດຮ່ອງຮອຍຢ່າງໄວວາ.
ສຽງອັດຕະໂນມັດ:ເວລາ
ຂອງທ່ານໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່ານີ້ແມ່ນມັນ, ທີມ.
ດີ, ເຮ້, ຢ່າງໜ້ອຍພວກເຮົາມີ
ໃນຊ່ວງເວລາອັນມີຄ່າສຸດທ້າຍນີ້ຮ່ວມກັນ.
ຄຸນຄ່າ. ຄຸນຄ່າ!
- * *
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ງາມ. ງ່າຍດາຍ!
* *
ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈເດີ.
ໄຕນາ
ຕີນາ, ຕິນາ, ເຂົ້າມາ. ມັນແມ່ນພໍ່.
ພໍ່! ຟັງ, ພວກເຮົາຕ້ອງປິດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ.
- ມັນຢູ່ໃນກະຕ່າ.
- ໂວ້.
ນີ້ແມ່ນແປກໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເອີ້ນປືນປືນ.
ໄວໆ, ໄປຫາກະຕ່າ!
- Hyah!
ທັງສອງ: Yeehaw!
ຈັບກະເປົາຂອງທ່ານໄວ້, ເພື່ອນ.
- ໂວ້!
- ໂອ້, ບໍ່!
ແຄບ!
ແມ່ນແລ້ວ! ຝຸ່ນປິກຊີ! ອາຮາ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. - ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຍັງ...?
ຂ້ອຍໄປໃສ?
- ໂວ້!
- ຂ້ອຍມັກປິຈາມາຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
- Hyah!
- ແຄບ.
- ຂ້ອຍພາກພູມໃຈທີ່ເປັນຄົນສີເຫຼືອງ.
ຂ້ອຍມັກກະຕ່າຂອງເຈົ້າ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ຫຍັງ?
ອາ, ອາ,ອາ. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະແຕກ ໝາກ ໄມ້ໃຫຍ່ນັ້ນ.
ໂອ້, ບໍ່. ມັນ ກໍາ ລັງຈະໄປທົ່ວໂລກ.
ພວກເຮົາຈະຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
- ແທ້ໆບໍ?
- ດີ, ເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້ານັ້ນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າ Gumption. ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ໂອ້, ໜ້າ ກັງວົນ.
ໜ້າກັງວົນຫຼາຍ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງ,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ອູ,ຢຸດເຈົ້າ.
ຈັບຂ້ອຍໄວ້, ຈີບຂ້ອຍ, ຈິບຂ້ອຍ.
Precious, ປິ່ນປົວລາວ.
ເຈົ້ານ້ອຍເກີນໄປແລະຊ້າເກີນໄປ.
- ອາ, ໝາທີ່ບໍ່ດີ.
- ສັດລ້ຽງບໍ່ຖືກອະນຸຍາດໃນໂຮງຮຽນ.
- ອາ! ທີ່ຮັກແພງ!
ແລະເຈົ້າ, ຜູ້ປົກປ້ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ! ຍ້າຍໄປ! ຍ່າງໄປ!
- ຂ້ອຍໄດ້ສະເໜີໂລກໃຫ້ເຈົ້າ.
- ພວກເຮົາສາມາດເປັນຄູ່ຮ່ວມງານໄດ້.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ດີກວ່າຄູ່ຮ່ວມງານ.
- ຂ້ອຍມີອ້າຍຊາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ໃຫ້ໄປ.
- ບໍ່, ເຈົ້າປ່ອຍໄປ.
ໂວ້. ຈຸດທີ່ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນຊຸດເວລາພັກຜ່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເບິ່ງດີກວ່ານາງ.
ມືຂຶ້ນ, ຜ້າຝ້າຍລົງ.
ສິ່ງຕ່າງໆ ກໍາ ລັງຈະກາຍເປັນເລື່ອງແປກໃຈ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ!
- ນັ້ນແມ່ນພໍ່ແທ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເວົ້າຫຼາຍຢ່າງກັບເດັກນັ້ນ.
ດີ, ການພົບປະຄອບຄົວທີ່ແທ້ຈິງ.
ໂອ້, ຫຼາຍກວ່ານັ້ນດີກວ່າ.
- ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ໄປໂທຫາພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ.
- ໂອ້, ບໍ່.
- ໂອ້.
- ໂອເຄ
ແມ່ແລະພໍ່,ມາອ້ອມແອ້ມ
ພວກເຂົາ-ຈົນເຖິງຄວາມຕາຍ.
ໂອ້,ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບ
ພວກເຮົາ.ໄປຫາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ.
- ໄປ, ຕິນາ, ໄປ!
- ເຮ້!
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້, ຕິນາ.
ລົງຈາກບ່ອນນັ້ນ.
TED: ໄປເອົາລໍລີຂອງລາວ!
ຢ່າຈັບໂພນນີຂອງຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນເລີຍ.
ມາແລ້ວ. ຢູ່ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້, ທີມ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.ບາງທີ
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຫັນພວກເຮົາ.
ເທດ:ພວກເຂົາເຫັນພວກເຮົາ
,ທີມ.ພວກເຂົາເຫັນເຮົາ.
ເຈົ້າຍ້າຍໄປບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍ້າຍ.
- ແທ້ຈິງບໍ, ທີມ?
ໂອ້. ເຮ້, ນັ້ນສູງເກີນໄປເລັກນ້ອຍດຽວນີ້.
ຢ່າເບິ່ງລົງ. ເບິ່ງຕໍ່ໜ້າ, ດີບໍ?
- ມັນຖືກລັອກແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຢ່າງໂຊກຮ້າຍ,
ເພາະມືເຮັດວຽກເປັນ... ເປັນປຸ່ມ.
ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
- ເຮ້, ເຮ້. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
- ຂອບໃຈ, ເອື້ອຍ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກເຊີບເວີຂອງຂ້ອຍ.
- ປິດມັນລົງ, ທາບິດາ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
?ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ!ບໍ່!
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
- ໂອ້, ບໍ່!
- ຈັບກັນ.
- ຈັບພໍ່ເຖົ້າ.
ມັນເປັນຄືນຂອງຄົນທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
- ພໍ່, ຢຸດເຊົາ!
- ຈັບກັນ.
ກັບໄປ.ກັບຄືນໄປບ່ອນ,
ພວກເຈົ້າໂມສເຕີນ້ອຍໆ.
- ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ, ກະເປົາຫວານ.
ຮາ! ຂ້ອຍຈັບດັງເຈົ້າແລ້ວ.
ໂອ້, ຢູ່ເທິງກະຕ່າເຂົ້າຈີ່!
- ໂອ້!
- ຮາ!
- ໄດ້ຕີບລັອກຂອງລາວອອກ.
- ອາ, poopy.
ໄຕນາ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ມັນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ!
ຢ່າກົດປຸ່ມນັ້ນ. ຢ່າຄັດປຸ່ມນີ້. ອາ!
ໂອ້ ໂອ້!
- ແລະ... ເຂົ້າມາ.
- ບໍ່, ບໍ່! ຢຸດເຊົາ!
- ຢຸດມັນອອກ.
- ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ.
- ແຈ້ງເຕືອນໄຟ.
- ສະບາຍດີ.
- ພໍ່!
ພໍ່ເຖົ້າເທດ! ດຶງແຈ້ງເຕືອນໄຟ!
- ເດັກຍິງຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
- ບໍ່ມີຈູບ!
ເດັກຍິງຕ້ອງການພວກເຮົາ.
- ເວລາໝົດແລ້ວ, ເຄິ່ງຄົນ.
ແກຣໂກລທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ແລ່ນໄປ!
- ຫຍັງ? ຫຍັງ?
ໄມມ໌! ໄປຫາແຈ້ງເຕືອນໄຟ!
ຂ້ອຍຈະກັກພວກມັນໄວ້.
TED: ເຮັດໃຫ້ຝົນຕົກ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
:ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບ
ໄລຍະທີ່ບໍ່ສະບາຍໄດ້ບໍ?
ໄປ, ມາຣອກສ໌... ໂອ້, ພໍ່. ໄປ!
- ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ!
- ມາແລ້ວ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຮອບອີກຄັ້ງ,
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍແຂງແຮງບໍ?ມາ!
ໂອ້. ຢຸດເຊົາ.
ຂ້ອຍຍັງມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່.
ເຈົ້າເອົາເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍລົງ.
B-Day ຈະເກີດຂຶ້ນ,ບໍ່ວ່າ
ເຈົ້າມັກມັນຫຼືບໍ່.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ຜ່ານໄປ!
ໂອ້, ເຈົ້າຈະບໍ່ຜ່ານ.
ບໍ່! ຢຸດການຜ່ານໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່!
ດີແລ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ເປັນຫຍັງ?
ຫຍັງ?ໂຮງຮຽນມີລາຄາແພງ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງຕັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ໂອ້, ບໍ່. ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າດຶງມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງບໍ?
ເຈົ້າຈະດຶງມັນແນວໃດອີກ?
ARMSTRONG: ເຈົ້າຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທຸກຄົນເຫັນ.
ອາຍຸຂອງພໍ່ແມ່ໝົດແລ້ວ.
ອາຣມສຕຣົງ: ໄຢ, ໄຍ, ໄຢ.
ເຈົ້າຈະເບິ່ງຂ້ອຍກິນໂສດນ້ອຍໆແນວໃດ?
ຕໍ່ການປະຕິວັດເດັກນ້ອຍແລະຂ້ອຍ.
-ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບ
ພູເຂົາໄຟຫວານ...-ມມມ.
- ໂອ້, ນັ້ນດີ.
- ທາບິດາ ແລະ ຕີນາ: ຂອງຄວາມເສຍຫາຍ!
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັ
ງ?ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ບໍ່!
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- Boom shakalaka?
- ບູມ!
- ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ!
- ໂວ້!
- ໂອ້, ບໍ່!
- ທາບິດາ!
ບໍ່! ມີໃຜຊ່ວຍຂ້ອຍ, ກະລຸນາ!
ທາບິດາ, ລໍຖ້າ!
ເດດ, ຂ້ອຍຕ້ອງການການເພີ່ມຂຶ້ນ - ດຽວນີ້.
ພໍ່, ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ເບິ່ງຕົວເອງ.
ເຈົ້າສະຫຼາດ. ເຈົ້າແຂງແຮງ.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການພໍ່ແມ່.
ພວກເຂົາສາມາດສະ ເໜີ ເຈົ້າຫຍັງໄດ້?
- ຄວາມຮັກທີ່ບໍ່ມີເງື່ອນໄຂແນວໃດ?
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ບໍ່.
- ຊາໂອນາຣາ.
ໄມມ: ທາບິດາ!
- ຂ້ອຍຈະຕົກລົງ!
- ທາບິດາ!
ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ຕາບິດາ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນອ້າຍໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈ, Marcos Lightspeed.
Mwah.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ທັງສອງຕ້ອງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ດີ, ຢ່າເຕີບໃຫຍ່ໄວເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ພໍ່.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ຕາບິດາ ແທມປລຕັນ.
ໂອ້. ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ແລະເຈົ້າຢາກເອົາມັນທັງ ໝົດ ໄປ.
- ເຈົ້າໄປໃສ?
- ກັບບ້ານ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ດອກ,ການເປັນ
ເດັກນ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍືນຍົງຕະຫຼອດໄປ,
ແຕ່ຄອບຄົວແນ່ນອນວ່າເຮັດ.
ພໍ່ເຖົ້າເທດ! ຫົວຂຶ້ນ!
- ໂວ້ຮູ!
ພວກເຮົາຊະນະ!ກຽມພ້ອມທີ່
ຈະສັ່ງຊື້ປິຊາບາງຢ່າງ.
* *
ໂວ້ຮູ!
- ດີເລີດ!
ຮູຊາ!
ໂອ້, ຫວານ.
ຜູ້ທີ່ພົບເຫັນຮັກສາໄວ້.
ແມ່, ພໍ່, ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
ໂອ້, ໂອ່, ໂອ້. Yay!
ຈູເນຍ!
- ແຄບ!
ອ່ອນແອຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ, Templetons.
Woo-hoo! Yay, Templetons.
ແມ່ນແລ້ວ, ພາລະກິດສໍາເລັດແລ້ວ.
ແລະເປັນໂບນັດ,ພວກເຮົາໄດ້
ຢຸດແອຣມສຕຣົງດ໌ເຊັ່ນກັນ.
- ຮາ?
- ຫຍັງ?
ພາລະກິດທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງກັບມາຮ່ວມກັນ.
- A-plus! ພົບຂ້ອຍຫຼັງຈາກຫ້ອງຮຽນ.
ລໍຖ້າ, ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ເຄີຍອອກຈາກແທ້ບໍ?
- ບໍ່.
- ຮາ.
ຫຼິ້ນໄດ້ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກປະສົມທັງສອງຢ່າງ,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າມັນ
ບໍ່ເຄີຍເປັນທຸລະກິດເລີຍ.
ມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ເດັກນ້ອຍ?
ເຈົ້າເປັນຫົວໜ້າທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ.
- ຂອບໃຈ, ຫົວໜ້າ.
ຄາໂຣລ: ທີມ! ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແທ້ໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້.
- ເທດດີ
- ເທດີ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ແລະເບິ່ງວ່າເຈົ້າໃສ່ຫຍັງ.
- ໂອ້...
ທີ່ຮັກ, ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ. ທຸກຄົນ - ທຸກຄົນມາຮ່ວມກັນ.
ນີ້ແມ່ນ...ພວກເຮົາຕ້ອງ
ຮັບສິ່ງນີ້.ມາແລ້ວ.
- ພໍ່, ບໍ່! - ບໍ່!
- ຫຍັງ?
ທາບິດາ: * ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ *
* ຖ້າແຍກກັນ ພວກເຮົາຈະຕົກລົງ *
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຢືນຢູ່ຮ່ວມກັນ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຖ້າພວກເຮົາ
ແຕກແຍກກັນພວກເຮົາຈະຕົກລົງ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຢືນຢູ່ຮ່ວມກັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ທາບິດາ!
- ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມ!
- ຝູງຊົນໂຊກຮ້າຍ!
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
- ອາ!
ໂອ້, ເຮ້, Precious.
ເຈົ້າໜ້າປະທັບໃຈ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຢາກວ່າເທດີສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຄືກັນ.
- ອືມ.
ເຮ້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
TED: ສະບາຍດີຄຣິສມັສ, ທີມ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບເຈົ້າໄດ້,
ແຕ່ຂໍໃຫ້ມ່ວນຊື່ນກັບສິ່ງນີ້
ຂອງຂວັນທີ່ສວຍງາມທີ່ບໍ່ເໝາະສົມແທນ.
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຂອງຂວັນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນທັງໝົດ.
- ເຈົ້າ.
ຄວາມຮັກ, ອ້າຍທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ປີເອັດສ໌ ດັກ.
ໃນໃບໜ້າຂອງທ່ານ, ເລສລີ!
ເຮ້. ໂອ້, ມັນເປີດແລ້ວ, ລິນດຊີ!
-ບໍ່.ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ
.ຢ່າ,ຢ່າ,ບໍ່.-ມາບ່ອນນີ້!
ຂ້ອຍໜຸ່ມກວ່າເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນເປົ້າໝາຍທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
- ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າໄດ້ດີຫຼາຍ!
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ອາ! ເຈົ້າຂາດຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຄິດຄືກັນກັບຂ້ອຍບໍ?
- ການລ່າຫຼັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້!
- ການໂຈມຕີແບບລັກລອບ!
ໂອ້,ມັນບໍ່ດີເລີດທີ່ຈະເຫັນ
ພວກເຂົາຕໍ່ສູ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
ສຸດທ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຮັບບໍ?
ບໍ່, ພວກເຮົາມີທຸລະກິດຄອບຄົວບາງຢ່າງ.
ໂວຮູ! ແມ່ນແລ້ວ!
ໄຕນາ,ພວກເຮົາມີໜ້າ
ທີ່ອື່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
: ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟັງ.
ແມ່ເຖົ້າ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາຮ້ອນ!
- ເຈົ້າຢາກມີພໍ່ເຖົ້າບໍ?
- ທຸກຄົນ, ເອົາຕາແກລົງ ເທດີ!
- ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
- ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດເວລາໄດ້.
ແຕ່ບາງຄັ້ງ, ເຈົ້າມີໂອກາດທີສອງ.
- ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າ!
ສະນັ້ນ,ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າເປັນ
ເດັກນ້ອຍພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ...
ດີ,ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າ
ຈະເປັນເດັກນ້ອຍສອງຄັ້ງ,
ທີ່ແປກໃຈແທ້ໆ, ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງແລ້ວ,
ແຕ່ຈຸດປະສົງແມ່ນເຈົ້າ
ຕ້ອງເຕີບໃຫຍ່ໃນບາງຄັ້ງ.
ແລະເຈົ້າຄວນເປັນຄົນດີຕໍ່
ອ້າຍຂອງເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ອາ, ນັ້ນແມ່ນຫວານແທ້ໆ, ພໍ່.
ມັນຈະດີເລີດ ສໍາ ລັບບົດລາຍງານຂອງຂ້ອຍ.
ໄຕມ໌:ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ...ສະນັ້ນ
ມັນແມ່ນມັນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ດີ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມີອີກສິ່ງນ້ອຍໆໜຶ່ງ.
* *
ແມ່? ພໍ່?
ພໍ່: ວາ...
- ໂອ້ ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່: ເຈົ້າກັບບ້ານແລ້ວ.
ໄຕມ໌: ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຖືກ.
ດີແລ້ວ, ພໍ່. ດຽວນີ້.
ໄມມ໌: ສຸດທ້າຍ.
* *
ທາບິດາ: * ຈັບຕາຂອງຂ້ອຍ *
* ຈັບມືຂ້ອຍ *
*ສາຍພົວພັນນີ້ແໜ້ນແຟ້ນ
ກວ່າທີ່ພວກເຮົາເຄີຍວາງແຜນ*
* ໃຫ້ຄວາມກ້າຫານໃຫ້ຂ້ອຍ *
* ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດລົງຈອດໄດ້ *
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຖ້າພວກເຮົາ
ແຕກແຍກກັນພວກເຮົາຈະຕົກລົງ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຢືນຢູ່ຮ່ວມກັນ
*ຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ *
*ແບ່ງປັນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ*
*ມື້ອື່ນຈະສົດໃສກວ່າເກົ່າ*
ກວ່າທີ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
*ຢ່າຢ້ານໄພ*
*ວາງແຜນໃຫຍ່ໆ*
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຖ້າພວກເຮົາ
ແຕກແຍກກັນພວກເຮົາຈະຕົກລົງ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຢືນຢູ່ຮ່ວມກັນ
*ມ່ວນຊື່ນແລະຮ້ອງໄຫ້ກັບຂ້ອຍ*
*ບິນສູງປານໃດກັບຂ້ອຍ*
*ເບິ່ງຕອນຕາເວັນຕົກແລະຕອນຂຶ້ນ*
*ໂລກເບິ່ງດີຫຼາຍຜ່ານຕາຂອງພວກເຮົາ*
ຄືກັບດວງຈັນ
* ແລະດາວໃນຕອນກາງຄືນ *
* ພັກຜ່ອນຫົວຂອງທ່ານ *
ບອກຂ້ອຍຄວາມຄິດຂອງເຈົ້າ *
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີແລະເອີ້ນວ່າຂອງຂ້ອຍ *
* ເປັນຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ *
*ເດີນເຮືອໄປຫາມະຫາສະໝຸດນັ້ນ*
* ຊອກຫາຊາຍນັ້ນ *
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຖ້າພວກເຮົາ
ແຕກແຍກກັນພວກເຮົາຈະຕົກລົງ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຢືນຢູ່ຮ່ວມກັນ
*ຍາມກັບຂ້ອຍ*
* ເບິ່ງທ້ອງຟ້າ *
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງເຈົ້າ
* ຄຽງຂ້າງກັນ *
* ຈັບມືກັນ *
ພວກເຮົາເວົ້າພາສາທີ່ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າໃຈ
*ໄດ້ຍິນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນນັ້ນ*
* ໂຈມຕີວົງດົນຕີ*
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຖ້າພວກເຮົາ
ແຕກແຍກກັນພວກເຮົາຈະຕົກລົງ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຢືນຢູ່ຮ່ວມກັນ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ *
* ຖ້າແຍກກັນ ພວກເຮົາຈະຕົກລົງ *
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຢືນຢູ່ຮ່ວມກັນ.
* *